PQMAP workshop _1-20251218_100424-会议记录
December 18, 2025, 2:04AM
1h 4m 30s

Xu, Erxi started transcription

   0:03
做太confirm曬啲request先至再落去嘅咁，我哋可以落翻去先誒咁喺呢個Excel啦。
呢個Excel其實我都有share過一啲出嚟嘅咁，我哋想盡快咧，即系可能系。
甘。
希望今個meeting去係咁，我拔出黎先上去先冇事。
唉，系。
咁我如。
誒，想今日可以做最基本做一樣嘢，就係起碼高呼曬呢一個嘅誒叫做Excel先咁所以我哋未必要。

Fung, Kam Tim   0:35
係咦喂嗱阿凡係咪會workout咗先啦，因為我都share番畀啲同事係啦，可以喺啦。

   0:41
係咪應該改咗黑色？
已經一個查yumiko咗啦。係咪呀哦？
嗯。

Fung, Kam Tim   0:45
哦，live緊啦。OK，好。

   0:47
係啦。
嚇。
都咁啊。
嗱咁，所以有誒，我哋有機會就係講緊咧，未必會好高DD入邊嗰啲logic其實係點樣做嘅，即係啲計算點樣做，其實都未必會高呼，成日去咗個function先咁啊，如果OK咧咁，我哋直接開始啦咁咧。我首先喺個Excel度咧，我系會戒咗一啲所謂叫做I model沙model，理論上咧就會到時喺嗰個system度咧，你想像緊就會有條咁嘅圖擺喺度。
呢啲就係等于你哋以前好似喺個Key West度啦，會見到一個個一個嘅model嘅敢撳入去咧，就係啲詳細嘅function嚟嘅咁，我會咁樣戒咗先咁個價，一個係比較最大嘅咧，我就會叫做event management，即係所有無論你睇誒，即係撇除啲report啦。你睇event啦睇佢入邊啲detail啦，全部都會擺咗入邊嘅咁啊首先。
揀一個component呀，我會叫做event啦咁，最基本可以理解，就係一個event入邊咧，其實就系一個list喺度左手邊嘅會比你睇翻，其實基本上有啲咩而fiend嘅。
咁啊個里歐陣間再講，咁個event咧？其實有包入邊包啲咩咧最基本配合畀你聽，其實佢係做啲咩category啦。即系誒咁，當然我知道大部分其實都系蝴蝶嘅咁，但係理論上其實仲有其他㗎嘛咁，我哋會照樣friend咗佢啦咁誒，尤其是譬如佢會係一啲received the special event都會set咗佢嘅咁呀，然後佢誒嗰個cable啦，全部都系一個data export工喇，可以比X搏翻出嚟做CSV。
甚至可能你需要做PF，都好奇。
咁呀亦都有啲想請啦。拜filter啦咁fill入邊search咩？我哋可以再detail講咧，總之你知道其實有個fill喺度master可以俾你幅啲event先咁呀？然後下一版咧就係所謂TV fintv detail嘅嘢啦咁啊蘇錦呢一版咧誒我會講少少，但講少少先我個purpose咧？我希望盡量想關於個event入邊嘅嘢咧。
全部放哂喺codec方面嚟睇唔洗跳嚟跳去嘅咁，所以譬如誒叫做一啲way方啦，我可能會想照放埋喺度啦咁呀，然後一啲關於customer邊影響邊個custom都會放曬喺度啦咁，而唔同嘅deck去顯示嘅。
咁啊暫時去到呢一個part，有冇咩問題同你哋嘅認知有冇啲咩特別先？
都OK嘅系啦喺啦喺啦咁距反而去到後邊呢啲咧，我就有啲就真係真係需要Ruby幫手啦，因為我睇RP我真系唔系太曬，聽你嘅可以嗱咁啊譬如頭先咁講啦誒喺個event detail其實會有weiphone啦咁啊，另外會有個IDR嘅貼一貼就record啦，係exactly其實都係PSIPQS特別會有嘅位。
一定以。
系。
鬼嚟嘅系嚇或者會需唔需要可能話其實開埋個。
嗱，因為PMS咧，我就入唔到嘅咁，我可能就開住PUDA先啦。
呀好。
所以開埋個v team箱。
咁理論上咧？其實講緊譬如IDR啦，就係一個infinite，特別其實而家都係一樣嘅，可以睇到ID，我諗霸咁啊撳入去咧，其實會睇到IPO入邊嘅detail嘅咁呀到時嘅做法都會係咁做，只不過我會放心一個位咁睇咁解啫。
咁啊ITR啦，跟住咧呢一部分。

Fung, Kam Tim   3:53
喂喂，我，我有一個問題可以想問下先喂ITR嚟緊我哋點樣再收到呀？因為而家William成日都係一個interface過嚟嘅。

   4:01
系啊誒呢個由呢個都係。
問題呢個系因為咧，其實依家咧見videos咧，其實都都演冇咗IDLG呀，全部都係我人手搣落去㗎我人手打佢嘅，所以咧誒呀呀你落去灣與邊個位咧比較阿阿阿Tim望下都好因為咧依家個條interface咧。
誒。
即係啲Ms位。
或者IBL短袖肥畀fill in咗條片就肥咗，已經消失咗，再以wx冇咗咁，所以咧呢Inc嘅呢個number呢啲行列，其實我哋全部人手砌出嚟喎，全部嘅逐單。

Fung, Kam Tim   4:28
係？
咁慘呀唔係，但係你PQ map都會變成咁嘅咯，因為而家我哋冇曬啲interface㗎喎而家。

   4:34
反緊係呀佢，我睇。
係啊冇錯誒？所以咧站喺呢一年裏面咧，我都諗住係menu住，因為咧，仲未有條interface畀到我哋呀佢ADS，未有條件係畀到P map都唔會沽，未即係短期都唔會畀到fit EMS㗎啦咁所以咧站。

Fung, Kam Tim   4:50
係？

   4:50
依依。

Fung, Kam Tim   4:55
係喂呢個都知嘅係啦，所以其實理論上PQ map同ATMs應該係冇關係嘅喺，我哋呢一轉裏邊。

   5:02
的確冇錯，所以誒，短期內都係由手咩都覺得係咁講，係呀，逐個逐個捉。

Fung, Kam Tim   5:03
係啦。
係哦，係咦喂阿凡可唔可以喺嗰度我哋都Manson翻啦，因為其實我哋誒啲個叫cafe咗啦，因為我哋而家就靠Manu input啦，即係嗰個IDR嗰個位，其實我哋咪就喺呢個Excel裏邊，即係你你想我哋嘅動作就喺Excel裏邊，一路一路傾，可能一路capture翻一啲report問，喺裡邊？係啦。

   5:24
錯。
嚇。
即係suppose，如果有有啲叫funding咋都有，我都想擺曬同一個Excel，即系方便大家一次過之後睇翻啦咁，但系我想嗱呢呢個見問問到我想問多少少咧咁誒頭先個system就咦？WMS我想問。

Fung, Kam Tim   5:26
呀。

   5:37
叫兩隻係咪錯？想問埋佢啦，係即係會冇埋添嘅冇錯，佢全部用哂落EDMS嗰會喺咁。
我想問誒，如即系即系我嘅理解啦，原本啲ITR咧其實系有SO嗰邊咧，即係佢自己可能做啲investigating，即系佢會有個咁佢嗰個做法佢而家會點做㗎，即係冇咗個2WSC啦。
MSCI，佢哋都會喺EDMS到自己生出嚟囉，係喇，全全部都係以點數啦，而家回以前就唔系以前咧，就令蛇喺第2個system度create，咁樣即系啲Ms玩啲咩？SIPRIDR，佢以前係Sweet開兩套system嘅，而家就唔係一套將佢用咗去新嗰套system裡面咯，我純粹問一下，咁當然而家AD。
Max係唔會搞，真係無論penetration啦。
嗯。
咁，但系知唔知其實佢呢啲ITR可唔可以X box出黎，當係CSV又或者乜嘢價可以有可以呀，可以實可以我哋諗翻掉翻轉個impact繼續返嚟MP哦，好呀梗係可以啦，可以嗌啲又其實多唔多咧，即係譬如可能一個月房。
即呢啲。
誒誒嗯正常咧就可能誒20零卅單呢一個月如果打風就唔係啦，係啦咁，而家就唔肯講係啦咁。
應該都import，應該都有必要。
好1毫麻煩你咁樣呢個都要打返落去呢個好快。
即系除咗bandie。

Fung, Kam Tim   6:46
喂呢個呢個會唔會幾時攞到個format返嚟呀，因為我覺得誒都需要啦。即係呢個其中一個interface要嘅嘢。

   6:46
除非。
我好好誒呢個都唔難嘅，我呢個好快畀到你呢個。
啊佢，首先你。
嗯。

Fung, Kam Tim   6:57
但係OK好咦喂誒嗱，我喺呢個會裡邊咧，其實我哋有冇得capture低有啲咩follow by item嗰啲㗎？即係因為咁樣齋講咧，係咪？
會即刻喺度打低你添呀，係啦。

   7:07
拿。
誒，我自己mark低咯而家就其實我我要要。

Fung, Kam Tim   7:11
哦，好個個自治見自己嘅，他說自己拍咗先啦咁樣就係啦，有啲notes就自己拍係啦。

   7:12
出不。
定係全部都係頭先咁講啦，我我suppose我每個meeting完咗咧即系你見我之前都係㗎冇meeting完咗咧我又瞓minutes嘅，我會作反嗰啲咩誒誒咁，即係邊個要邊個跟嘅咁我想一定有份咁嘅嘢咁，其次就係我我同事啦。即係阿lanci同埋RC都幫手執緊屋嘅咁誒係啦，因為呢啲其實我都好想喺個Mon度咧，我系誒即系而家牌即刻update嘅但系我部電腦咁阿。

Fung, Kam Tim   7:24
係？
哦，OK，好非常好係好。

   7:40
有啲問題，我唔知點解啲所有Excel我就得個望字，我係一掂到嘅呀，即係邊啲鐵鏈，你幫我打咗線，你幫我找到線。

Fung, Kam Tim   7:45
哦咁呀係？

   7:51
誒誒，我系膽到我唔知點解呀，我我，我。
呢個PC問題暫時唔好理佢。
住。
學習撇除嗰啲先好啦咁，我地落下一個point啦咁呀講緊咧，有誒用咗一啲嘅invitation啦。敢suppose咧？其實講緊PMS本身咧，其實佢會將一啲event歸納咗佢post㗎嘛咁佢有佢自己一套logic㗎嘛咁呢，就想佢當個friend咗一個叫做誒貨sevend，我哋帶上嚟一個PT味道咧？其實佢就係個火線嚟㗎。
咁當然啦誒，后續其實會仲有啲嘢要傾啦咁，因為本身咧，其實睇個喺嗰個叫做。
IRP入便其實有提一句咧，就係wellmade拜ADMS嘅咁，仲有一個咁嘅嘢嘅係係冇錯係。
但係而家。
其實都系會咁樣做嘅，係上咁樣做，每堂想問多少少咧？因為其實PQMS你就想啲block咗一啲所謂嘅Forsyth㗎嘛咁，點解我哋仲要喺個AD Max再搏一次嘅譬如話業銀行。
係因為咧有機會誒PQMS都會upload唔到呀即系我想佢佢佢好以死㗎，即係嗰陣時係係誒，見即係好簡單嘅logic就因為咧，我哋驚誒。
系。
達多座就係所以咧喺P and rotators就盡量畀多啲出嚟。
哦OK。
咁誒即係喺啲好簡單嗰啲咯即仔，譬如話啱啱啲時間長短呀誒誒，即係呢啲可能會做到嘅咁，但係咧誒誒去到fill enjoy誒，做一啲consultation啦，叫做我哋叫做咁，我哋又唔想漏咗呢啲，即係叫我唔識點講即系有次forgive。
你喺。
嘅嘢出嚟，但系想畀fill天數做呢啲誒誒顧平就比埋wins係睇埋上咁所以咧，我哋就喺win，真係再出街俾讀短信俾人嘅時候咧？先至再第2個logic係黑頂住，例如啱啱呢三成三呀，即係呢啲咁嘅logic咧，我哋仲有其他好多唔同嘅logic咧喺win win，依家係I input咗佢嘅，其實喺win索。
咁所以咧誒你作為即系，如果喺PUS睇下嚟講就系佢就系左手交右手嘅啫，但係左手腳之餘咧，仲可能有少少logic仔攞隻度擋住就唔好誒誒嘶曬喺PS度，不過都乜都唔俾人睇咁樣，咁就俾win就泳客我想問咧誒頭先講videos logic咧，係咪其實就係嗰個叫做system parameter都有啲setting。
誒，係fill in上面有個小partner小鳥，有啲setting嘅係有冇打我我直頭。

Fung, Kam Tim   10:08
北車你見有幅圖嘅係啦，嗰幅圖就係成個誒，我哋去唔到OK嚇誒。

   10:12
誒。
誒我。
我呢個成日。
名。
Later應該入到喎睇入到都入唔到啊。羅柚睇唔到派都得上面上面邊個睇？

Fung, Kam Tim   10:20
係呀，你就上邊齋排啱setting嚟嘅啫。

   10:23
Dsdt果度果度。
唔得閒，係啦，我。

Fung, Kam Tim   10:28
喂嗱嗱，但係其實都比你知啦法呢？Part我哋熟嘅係啦，因為呢個system我哋案嘅咁，所以其實我哋就好清楚裏面攞出喂咁嗱阿Ruby，我都問你一句，喂，其實你咪想將v啲呢一個嘅feature都搬返入去pq map裏邊？

   10:29
系。
誒係阿Sir呀，我係呀冇錯搬咗先，但係你唔好喺度住，因為咧誒我，我想誒低調啲啫就係呢一樣嘢，我想收埋個票map入邊喺啦跟住就誒。因為呢一刻票Mac淨係俾即係完咗project，咪會淨係send啲E mail rotation俾我哋admin嘅係啦咁誒，所以咧誒我哋想喺即系我哋admin層面度做，叫啲當我哋自己睇住呢套咯。

Fung, Kam Tim   10:45
OK好係。

   11:09
直wor一下套咧就得唔得先跟住之后后之一即系可能兩2.0嘅時候咧？我哋先將套嘢，即係呢啲嘢先叫公諸於世呀。其實飄眉柔呢啲好logic啦，已經有有啲嘢你你明我咩？因為呢一套咧。其實suppose咧喺EDMS已經有㗎喇而家而啲咧係出緊街㗎嘛已經係所以咧EDM係已經有啲頭已淡嘢喇，已經咁但系咧，因為sqv個first好似好衰啲vitality係比較低啦，叫做即係好難先可以。
改都佢嗰啲跑meter同埋setting上面logic都好難改，所以咧就唯有咧，就將我哋即系我將來平均數掉俾掉嘢比爾啲咩㗎嘛就我哋只係fill度做咗做曬所有嘢先掉咗佢啦佢乜都唔使做㗎喂，我淨係佢就係收嘢掉出嘅只係收收。
哦。
係啦冇錯咁當然佢都有大logic喺入面嘅，即係A的時候logic，咁如果我哋都那隻一樣樣，其實suppose應該就會照去啦，直去啦，係咪先就咁啦。
咁講得呀Keep我，我諗我哋其實都系一樣嘢啦。張v點上面logic咧，我哋搬曬過嚟咁，當然我我唔記得v店其實有冇一個neighbor功能喇咁，我到時應該會開咗，即係會有會有會有Annie部功能嘅即系每一條rules俾你睇下係咪neighbor嘅咁樣，你setting睇下每睇下得唔得喇呢個開又係做測試咁樣。

Fung, Kam Tim   12:00
嗯。

   12:15
係啦。
系啦，然后開嚟。

Fung, Kam Tim   12:18
哦，但系反而我簡單啲就係呢個可能大permission啫，即系可能Woody個group裏邊嘅permission先會見到呢個feature，或者先會收到個ratification。係啦，係啦，係啦，係啦係啦，因為因為我諗而家現成又都，其實我哋叫well，develop咗個肚咯，除咗因為其實都行咗十幾年㗎啦呢套logic，我相信都已經係啦咁喂，但係我都想講喂而家嘅科殺冷洌，即係你set個PMS嗰啲係誒啲force event啦喂，其實嗰啲係menu set嘅喎，我哋冇任何logic I決定佢係科搜研，即係唔係一個automate嘅logic嚟㗎喎。

   12:25
睇到因為咁樣都得都會，因為我哋都想摸，即係啱啱攞杯bouquet得唔得？
特別。
系。

Fung, Kam Tim   12:49
即係呢個你都想Keep翻喺個menu去自己control。

   12:50
系啊，你。
誒誒誒係啱啱講PMS烈日，佢有啲誒叫羅迪仔啦，叫做依家咁就譬如啱啱講緊誒，大概15秒就唔再Wallace啲扒誒有啲誒咩，有啲係00%呀，或者係一啲即係好能壽星啲嘥嘢咧嘅嘅嘢咧喺PS度咧係有啲好簡單嘅logic係做鑑定嘢會感去到。

Fung, Kam Tim   13:15
去去雜俎係唔出嚟呀，定係去誒都會照掉？

   13:18
跌5點直接掉dfq唔掉v點算會係啦。

Fung, Kam Tim   13:20
即唔掉哦，其實即係我哋pq map已經收唔到啦，將來嘅就唔會再收到，呢啲係啦。

   13:24
係冇錯。
誒，但系咧。但系咧誒誒去到film，因為大家睇嘅嘢唔同呀，我想個v啲誒PMS咧喺你當喺個呢啲係啲sensor source device嗰啲咁years，或者係嚟緊PQMPU map咧先喺一個大腦嚟嘅咁我所以咧？我誒正suppose我想咧PU math就係叫叫做攞咗一啲嘅秘簡單篩走嘅event又喺within或者PMS feel到。
你系做一啲誒先做一啲誒誒咯，即即係要先諗呢單嘢係咪真係work先至係真係誒誒結嘅咁樣，咁我就係咁樣係啦。

Fung, Kam Tim   14:01
咁PQMS要有I list有一個改動啦就系要放埋呢啲出嚟啦佢而家唔放㗎嘛？

   14:07
手拿手先咁講啦，或者我或者我講一講啦，但系有啲圖議題啦嗱suppose咧？我真系我理解就係喺無論喺個PMS嗰個世界啦咁，會發出某一啲task，即係某一啲event叫forged係啦冇錯，但係其實咧，我會照食曬落嚟喺個pp map度嘅，但系我會，但我會，我會fed咗佢係一個所謂叫做Fox silento哦咁，理論上咧，你可以擺一啲fill，一default係其中一。
我哦。
都要睇啲forklift嘅哦咁都要撈翻佢出嚟睇，即因為我會for你即系之前頭先講過喇，你會有機會啲Forsyth就發覺你swift嚟嘅係呀冇錯會有影相會㗎會㗎有機。
嗯。
我實報實鎖又跌曬落嚟嘅係哦。
全部講緊。
喺個PQ度，我係咪真係set返去同一套logic？佢命一樣係繼續去fill達再加一啲嘅。
系系好係？
個logic我會帶過嚟啦，同埋我想問少少嗱，既然問到呢個位問少少logic上嘅嘢啦，我想問，誒，你覺得而家套logic足唔足夠？
你會唔會有機會？人壽之後要再加啲logic嘅，因為我唔想每一次嚟到都要加新嘅logic嘅話咧，就好似好似好似要重新再develop，重新再加啲嘢落去調翻轉，我可唔可以俾你一啲configuration你做即系，例如你自己set誒譬如大律師乜乜大約幾多percent嗰個duration大概幾多秒你就為之叫火線誒，就冇幫助好好誒誒先。
講套logic咧，應該就唔會太大改變啦，暫時唔會太改變，但係咧誒就誒啱啱好你講，其實我哋啱啱喺其實帶咧都有，都啱啱個新牌頭入唔到呀，可能喺嗰啲嗰啲數值咧，我哋係誒，可以改嘅就係我，因為你即系因為誒，即係老細嘅叫做欲望，係咪每一個月都唔同嘅可以咁，所以咧誒今日開完啲number咁樣，可能下月唔係我都想睇埋即係同8秒。
就唔睇呀聽日就話唉唔好用9秒好笑啲喎咁樣咁咧數值咧就喺喺個棚嘅態度改嘅，我哋就明白係啦咁囉OK，但係logic嗰個嗰啖應該就唔會太大改變啦，因為大家用開用慣就應該唔會，即係嗰一扎烏細佬啲rules唔見㗎啦係啦，都唔會變㗎啦咁我就暫時。
唔大概。
就唔太困難，好咁我哋誒，遇到啲拍攝跟住到下邊咁，其實就係頭先所講啦。
Suppose啲forgemind咧咁我可以俾你變返roamer將啲normal event又。
我聼上。
咁啊會有呢啲咁嘅功能嘅咁呀，然後下一part咧就係講緊event management有part叫誒，叫做including嘅嘢啦咁。首先本身喺個system度咧，理論上就應該會自己automate去幫一啲公平呀咁啊，之前喺講過嘅就會Vincent 5秒之內。
禁盡量希望係同一個location先至group嘅咁就係以前Withings係做唔到啲part嘅冇錯。
我哋會再study下，可唔可以做到咁啊咁？同樣啦感，所以既然有呢啲咁嘅功能咧，亦都可以喺個system度喺include或者去recruit。
我。
咁啊然之后有啲所謂叫inoperation啦，因為曾經之前講嗰啲土皇帝都聽到聽到OK啦，我再放大啲。
或者我將嗰啲誒呢啲咁樣？
會唔會咁樣好啲咧？
不過。
OK拜。
嗱咁，我誒嗰個咩啊？係啦，頭先講之前頭先講過咧話其實有有時有一啲叫做誒結可能missing咗嘅咁啊需要可能人手再加一加上去嘅asso講話又真係有得。
係冇錯，係emigrate係啦。
毒男。
所以我會有誒亞拉，你create啦。銀group。
啦，係冇錯。
Durer呢樣嘢嘅，我反而掉翻轉咧，我見RP入邊咧，有一個有一種有一個淡咧叫March嘅merch同group有冇分別？㗎？
誒，其實冇特別money。
冇，係啦，應該group就等於maslow係刻係明白。
好啦，跟住呢一個就係誒，投資即係另外講啦，就系個PQ入邊其實會有個火線handling一啲嘅logic啦。川講咗啦，就係system monitor嗰part做搬返落去就OK喇，好唔該好咁啊。
我。

Fung, Kam Tim   17:56
打。
係都想問多句，喂，其實如果聽落去成個event mini都係一啲PMS嘅data嚟㗎喎喂CPIS嗰啲咧如果系。

   18:03
哎呀。
誒CPDID win係喎扭誒嘢添基本上差不多嘅嘢啫我睇啦，因為當年咧，我哋design咧。CPI其實就系抄PMS嘅，我凈系會講係咁，所以咧誒CP啲ice即系最衰我而家都入唔到租客係仲係咁咧誒，但係我我誒。
依家好general咁誒誒記得咧，就佢嘅event係同PMS嘅意見，係好類似嘅，係好類似類似嘅係得咩咧，係得啲proteins level唔一樣咯，同埋啲名可能唔一樣咯啲方名呀啲嘢可能少少唔同嘅啫，但係個event大致上係一樣嘅係啦咁咯。首先我想問一啲所謂叫誒？

Fung, Kam Tim   18:44
喂嗱我我我所係誒阿肥講先。

   18:49
特色嗰啲PS系。
堅道到肩唔到嘅見到係啊。

Fung, Kam Tim   18:52
誒。

   18:53
定係喺嗰個輸CIP？
係冇錯。
佢只係冇錯，正確係係咁，其實佢都係一啲所謂嘅鑊defend嗰類嚟嘅冇錯啱正確，係呀，都係一樣嘢係，不過可能啲call諗係唔同，冇錯，係啦啱係。
紙筆。
母。

Fung, Kam Tim   19:07
喂。
但係呢個要要值得諗嘅，我諗之後要再discuss啦，因為我所理解咧佢應該係誒，做一啲380嗰啲level嘅嘅event嚟嘅？

   19:16
系冇錯。
嗯。

Fung, Kam Tim   19:17
係啦，係啦咁嗰啲level其實而家喺videos裏邊冇handle呢樣嘢喎。

   19:22
係啊冇錯？

Fung, Kam Tim   19:22
即係冇冇handle 380感呢？扎嘢，如果跌咗落嚟嘅時候，嗰個fill tires嘅detection啲logic係有冇機會要改咧？

   19:31
誒諗下先誒，我嗱，我初頭咧跌，即係諗嘅時候咧？就將本身就誒，始終300零啦，我哋就唔係話太執著嘅，我哋就想group埋入去誒。即係話400 132曬KB嘅event就一樣係照，即係比較重則即係我哋主打細啲呢幾個road level嘅火300年咧？我哋就想將300零嗰啲呢啲event就。
接落去啥K fill或者4把3月裏邊嘅要敢，如果單單係300零跌，而11Q任務即係以上冇咧咁呢啲又又會叫獨立山，但企出嚟啦呢啲叫咁誒實鋪GE咧誒要嘅概念咧？都系同PMS嘅目的event嘅corner係一樣嘅要咁樣咯。不過我知道我我我畀個畀個CPS嗰啲。
Events比武考不如我係啦，係啦。

Fung, Kam Tim   20:22
喂嗱，我，我，我，我feel到咧如果咁講咧，其實單獨有300零嚟嘅時候咧，其實係咪有就起，而唔會再有任何logic去去做咧，定係都有一扎logic要要handle 300零咧？

   20:24
嗯。
嗯。
不過，嗱，不過好好嘅期油奇怪奇在咧，就係我最怕就係幾隻300零同一時間出㗎咁呀咁，如果即係一同一時間起身自己三三項就好似怪怪地咁，所以都係用翻day time嚟group咁咁樣囉。我想咁樣咁樣做喎。
兼嘅時候，如果我聽380又好，11期B嗰扎都好啦，其實應該喺PQ用翻同一個logic group嘅，而家最大問題就系CCIPS，究竟其實覺得call係點樣map咁解啫，係係因為用翻同一套logic佢咩翻曬啲嘢啫咁我哋其實真系要攞返嗰個system入面嘅data嚟。

Fung, Kam Tim   20:54
嗯。
嚇。
誒，其實爭咗少少嘅嗱，因為而家我哋現有我哋嘅認知啦，嗰個logic其實係冇380獨立嗰個logic嘅，反而380係可以菊得到落去10日啦132嗰啲嘅因為其實有關係㗎嘛係啦，但係呢個mating呢個meeting我我都要再問另一個問題就係因為我哋冇咗eye transformer個meeting呀。其實呢個meeting又係又係好似頭先咁樣GIDR啦，我應該系有個menu畀你upload或者inbox咁樣咖啦喺啦。

   21:20
澳門。
系。
係冇錯。
系。
冇錯。

Fung, Kam Tim   21:39
係啦，係啦咁咁嗱，但係呢呢個可能都要攞嘅我，我覺得下邊都會有講嘅呢樣嘢應該係啦咁，但系300零獨立自己點樣生意friend咧？係啦呢個logic，我覺得要傾嘅係啦，即係頭先Woody，簡單講係啦，用用秒數係啦。

   21:50
呢個我要呢個我係要諗諗，係要諗諗去呢個。
你。

Fung, Kam Tim   21:54
係啦，係啦呢個要諗你要再破費翻個logic多啲要試嘅係啦，同埋都要攞翻誒300零嗰啲養你話似樣啫，但系似得嚟我哋睇下都仲有DD常心啦，應該就係啦。

   21:57
我。
系。
係？
好好，明明我覺得咁講啦誒古迪純粹就係攞翻300零啲data，即係嗰啲event啲殺有啲咩data fill過嚟望一望下？
嚇。

Fung, Kam Tim   22:07
好。
誒。

   22:14
先。
系好咁。
我哋再steady下，其實係咪同一套logic啦，不過誒暫時。
呢個point唔高富節。
誒好，咁我哋落去下一部分啦，下一部分咧？我見喺嗰個誒，有啲所謂叫PQ summary table呢啲咁嘅嘢嘅咁呀嗱呢部呢部份咧，我系有小小唔送埋啲咩嚟嘅咁啊，所以可能我就要落去嗰個RP度問一問啦咁啊譬如331嘅八啦。

Fung, Kam Tim   22:20
好。

   22:20
嗯。
但后尾放大跌，先你快。
好喇，平原呢一個啦咁啊systems嘅誒破費啲Q summary。
DirectX specific嘅PQ power in table係啦，好出呢一個其實係關於想睇啲咩㗎係PQ event誒係誒，本身我哋呢個呢一呢一個function咧。其實喺CPS度其實有嘅就系咩咧就系可能short一個時間可能short誒呢兩呢個禮拜。
拿。
咁我想睇哂所有嘅下motivate乜嘢咁我咁樣，咁我就一，即係我哋就撈曬成個市，所有錶嘅所喊嗰啲人出嚟就cable cable方面就show咗俾我哋睇咁樣跑得又睇怕father咁樣咁誒撈曬所有怕vitamin出嚟畀哂過嚟望佢咯嗯，即係誒舍civic就睇下Monique嘅呢個。
誒或者其他炮quality嘅啲partner囉。係啦。如如即系其實都系睇緊一啲誒iPhone入邊嗰啲嘅detail啦，即係都係基本上濫藥啲係啦冇仲係。
白。
即係揀唔同嘅filter嗰啲咁嘅嘢嘅咁，即類似一個table或者report咁嘅樣？
係啱嗱得冇問題。

Fung, Kam Tim   23:52
喂嗱，我想了解多少少喊可能力呢樣嘢喂喊Monique咧，其實某程度上係咪淨係300零先會有噶。

   23:59
誒唔系其實11期v同一生意都有嘢曬，不過就相對比較少係啦咁，所以唔係同埋唔使特勤咁所以通常咧考慮就會主打睇300零嗟，但係因為而家11TV即系HT客咧比較多啲centre呀酒店呀呢啲咧都比較多咁反而咧，依家zigbee考慮就開始。
越嚟越大咯，會係啦咁，但係都冇三菱咁恐怖嘅係啦咁咯咁？

Fung, Kam Tim   24:24
譬如。
喂嗱，即係我可以想像PQ map將來個harmonic應該唔單止喺300零啦，因為我哋收齊曬4個level嘅嘅rotate㗎嘛咁我哋呢個album，其實係咪無論喺380又好，或者即係其他，其實都係一條轉flicker咁可以做到嘅。

   24:34
係冇錯。
係係應該就應該就唔係，應該唔係應該係誒全無論邊一個beauty style level都好，大家睇下唔亦都係support嗰嗰嗰嗰套嘢都一樣嘅係啦咁咯，所以應該係同一位朋友都睇差唔多嘢。
哦。

Fung, Kam Tim   24:53
系可能就系嗰啲factor唔同啦，即係有機會計出嚟啲啲頭尾彈，可能有啲defence。

   24:55
誒。
係冇錯嗯咁樣咯。

Fung, Kam Tim   25:00
係喂呢個可能，有機會要feedback返比我哋，因為我哋冇喊Monique呢個呢個knowledge嘅咁，我需要I study嘅，係啦呢個係啦。

   25:06
北極熊。
OK。
好得可以，即係咁我畀誒幾temple你單拖啦？

Fung, Kam Tim   25:12
俾啲sample跟住之后計出嚟係點樣樣？係啦，我相信係一個figure嚟嘅out應該系有有粒數啦，跟住然之后我哋就知道佢屬唔屬於夏邦歷啦。

   25:21
誒，好呀好呀，好呀。
哦OK。

Fung, Kam Tim   25:22
係啦。

   25:25
好，咁我哋繼續立下先嚇誒，跟住仲有個叫做PQ service login嘅嘢嘅3點8.2。
我想問誒，有嗱，我都有少少唔舒服嘅PQ service其實係板子啲乜嘢咧好service係誒當誒，而誒好誒，簡單啲就係預誒。當啲客戶誒嘅，而Clubman受到任何怕cord嘅伊掃例如powder啲拍下魔力呀嗰啲嘢啦，甚至其他嘢都可以咁咧，我哋有條team咧就會專做呢啲，你當啲customer，Texas。
就係佢個客嘅現場度咧，仲搞佢啲居民嘅會誒或咁呢個其實一樣啦咁，仲有其他service，例如係誒有啲education呀誒誒xd信啊誒我哋係有啲可能有啲人問我哋voltage碟嗰啲history呀，我哋即係俾翻啲誒錄碟嘅意fill畀佢啦呢啲類似啲咁嘅嘢，我哋叫。
包包到好general就叫做barcode嘅service，咁樣係啦咁，我哋依家咧，係每一次呢啲咁嘅service咧，有大有細啦都會有個落咧就燥底我哋有令其實作為一個table啦嘈住嘅咁誒就誒，每人即系每一個人做一次訊息就攞一次一行，咁樣咁啊咁啊就可能又有若干項，咁樣啦，就全部已經飄泊10年。
咁我哋就想喺即系我哋話我想用埋去標明裏邊咁呀唔好有山頂嘅知，甚至去想再咁做啫，同一時間因為咧，我哋都想因為其實系有有有有連帶關係嘅咁，我哋咪見到邊一個event話，可能高技術啲影響導致我哋有提供service呢樣嘢咯會所以咧啱啱講Rolex defend呀嗰啲嗰啲嗰啲嘢其實可以應該suppose我上咧就係一見到呀啱啱有有行咁樣煲歧視咁其實。
當然其實可以要著到落去，我哋提供咗乜嘢嘅service畀呢啲人俾咩人，咁提供個乜嘢咁樣就應該係suppose係噉樣見到嘅誒提少少模擬試嚇呀應該呀，因為阿添應該係好好熟呢啲嘢，因為咧阿添而家就係就係個啱啱話第二套先神嘅佢，就係幫我砌嗰套思想啦。Q。
Service。
信就係咁樣係啦冇成套戲，不過。
你。

Fung, Kam Tim   27:34
其實嗰度要有個linkage，係啦，我我完全招呢度係啦喂咁呢個點樣夾埋就我相信要留待下一部再傾啦係啦，因為嗰個都係一個獨立嘅system，係啦。

   27:37
我妹。
系。
係係冇錯嗯誒咁，我想問多少少呀？我想問咧同事睇嘅時候，咧佢佢本身都係based on某一個PQE fan翻，其實講緊呢個議fill我有啲咩handling㗎，其實佢會調翻轉個出發點係大過嚇你睇兩邊都會有啲。
冇錯，即係除咗誒個個底係即係我哋一開始戒係由布BitLocker之外咧咁，因為曾經真係有啲誒我哋誒好高層嘅同老細咧，就同其他好多唔同公司嘅做到高層食飯，咁就問起呀喂喂誒誒喂，我哋之前做緊咩出嚟俾你咁樣果個老細就佢個超高陳老細就好。
唔唔知要我哋可以，因為我要花好多時間先做啲shopping先盛咁，所以咧誒我哋就誒，即係有有第2個叫related啦就系要拜customer嘅要即係譬如我即so NTR，你畀個咩需要俾MTR你，咁我就要見到。
我。
歇所以個service佢list出嚟咁樣咯要明白，但係嗰啲service咧，其實係咪都係一啲所謂嚟自three days嘅未嚟㗎？
誒。
誒唔系喺其實喺service咧，我哋依家叫做有框框嘅？
框住咗嘅係呀，都有有10 10零20，20記得咗幾多個啊添可能失望啦，叫因為我記得又有我你講service咁樣咧就落住而家喺覺得唔緊要，咁我知佢就得啦，係啦，因為誒唔緊要，咁到時再諗啦，因為suppose咧，而家喺。

Fung, Kam Tim   28:49
系呀，都都多呀，而家嚟緊係啦。

   28:59
系。
一。
就post個system我原本罷宴咧，其實我已經有個困難，嘅咁，我諗住你所有一啲關於嗰啲ethical嘅嘢啦一啲所謂login靈位就喺度企。
好呀要。
翻轉我就可能調翻轉再多個table啦，可能調翻轉customer level去摷返究竟屬其普通話嗰啲乜餸俾佢？
嗯。
啦好明白對住customers impact咁樣呢啲。
誒系咯系咯啲，就算睇下點改名啦。
嚇呢呢個。
你明得啦嚇？
好。
好跟住另外仲有個誒378點三係個voltage嘅病marking係啦呢個誒呢個，其實係咪對應翻喺個PQ或者我愛PMS啦咁啊淨係UMS啦咁啊睇？
佢入邊其中一份嘢嚟㗎，因為我，嗱，我見有分叫Benz market scripting係去翻呢一份嘢誒響global撳呢個有冇用但但但你冇眼睛。
鐵塔。
定係其實呢份都唔係。
撳下撳你撳一啲噉樣係係日期咁樣撳，其實呢份唔係學，其實都唔係啲好常用嘅嘢，可以暫時嚟。
啲冇咁場啦，路好耐嘅要。
我唔肯定係咪呢個都。
喺呢個係啦，係啦，其實咩咧，我講少少咧就係誒誒，其實呢啲係誒啱啱，右邊有個table仔咧，有個雷射三行嘅table，咁樣嘅佢咁樣嘅客呢呢三項其實就係啲Internet。
No嘅standard嘅即系6100阿sammi呀ITIC呢啲咧咁咩咧其實就系代誒譬如話就去用咗邊個綠色個table，就係誒誒一誒咗上個名叫IC610 hi hi，即係有一點咁樣嘅，可以click同佢點點係貸sammi F47咧就轉㗎啦係啦咁咧誒咩咧意思就係誒誒熊一。
去奸咗呢幅圖啦咁呀好多紅色點點嘅海鮮店就係其實每一點代表一單footage碟嘅一啲一個撲一個掂啦叫做咁咧，我哋就因為咧我哋誒喺4LP咧就一係或imply緊呢三套international嘅匯，咁我哋就叫啲客咧，就希望誒，或者調翻轉講誒，如果呢位我再講，我再講返一套啲冇意思我就綠色啲綠色嗰啲咧。
就代表咧誒呢啲叫四順咧，我哋叫4分啦，叫做就係咩意思咧？有啲碟咧係跌落喺綠色個area裡邊咧？Suppose咧嗰啲碟咧係唔應該影響緊客戶嘅，係咁樣諗我哋咁諗咁即係代表白色under白色嘅就叫可能我哋support客戶真係會教授有問題喇，會咁樣我哋就可能要諗諗佢，點樣俾啲商人佢類似咁樣，咁我哋就話街就要講。
就框啲係嚴重或者唔嚴重叫做係啦呢就叫band就係意思。其實band緊個standard究竟邊啲啲係值得放多啲suppressor嘅嘢咁樣咯嚇咁，但係咧就唔同，equipment就唔同嘅嘅standard牌，例如ISO鏡就好general啦所有apply曬嘅可以sammi就係講緊即系啲誒誒，即係佢真係講semiconductors嘅，即係電子嘅嘢咧就會叫做行一套應該係。
比較易緊少少啦，叫做跟住咧IP就係啲電腦嘢嘅就叫做係啦就就誒，即係suppose，如果係白色AA IT市咧白色error就會啲電腦就會**啦噉樣嗯嗯一類似咁咯咁我哋就即係跌啲點嘅冇變過嘅其實係啦咁囉嗱即係其實你份量report啦，即係大概睇下我哋而家即係叫做係呢段時間啦嗰啲mall喼嘅誒即係叫mode。
即個個條Kompany係點樣啦咁呀嗌出嚟咁樣睇？
我。
冇錯咁，但係咧，如果即係其實。

Fung, Kam Tim   32:18
喂喂，我又想問下點樣分得到呢幾樣嘢呀？即係嗱和啲發生咗啦咁，我都有另一個問題就係問其實IDIP美人PQ啲A點樣收到貨碟嘅information啦。

   32:30
誒，因為呢啲點點。

Fung, Kam Tim   32:30
即係即係嚇係。

   32:32
誒唔系呀。PMS咪會誒？每日即係每誒每每1日啦都會將啲誒誒PQMS每日都會將PS嘅event就掉去PUDA柱住嘅會support就係噉樣啦嚇。我記得好似而家有啲不啦唔知點解釋唔到啦，即係suppose咧每日咧？PS澳掉啲嘢比PA就儲住喺地下畀哂入面嘅咁，所以PA係攞到PMSE finet，就喺呢個port度就撲到出嚟啦都。
破咩個YS係moodyz咗，下面好似系時間，係冇影響excesses，係咪叫佢咧？係啦，因為時間係啦，照顧啲牆係啦咁就可以撲到一點出嚟咯咁Office去放咩就系mortgage係講個minimum order係幾多咁時間就得一個啫嚇所以咧就誒係啦責任咯。

Fung, Kam Tim   33:14
咁佢點樣再演繹呢？3個3個standard。

   33:14
嗯。
I started一條線，係係緊嘅，即係你誒，6100就一定係行過1234即系6條線，㗎啦一定係嗰路線，北邊嘅敢住semi又係一樣，跟住ITX都一樣嘅啫咁，所以咧誒佢有其他一轉嘅時候就有少少傳播資訊，第一就係幅圖係一個抵嘅幅度變嘅只係得其實。

Fung, Kam Tim   33:36
喂嗱即係其實base on佢send出嚟嗰個XL裏邊已經可以tommee到呢3個centered仲mean過㗎喇喎係咪咁講？

   33:42
其實都可以㗎，係呀啱呀冇錯正確可以嘅都不過要呢幅圖要好睇啲呀啲老細鍾意睇呢啲嘢咁我咪畀咗一啲老世俾我睇下我。

Fung, Kam Tim   33:45
係？
嗱，即係因為我我我而家concern緊咧，我唔誒位啫，其實得一part，到底我哋想收佢result呀，定係其實喺PQ map裏邊做POS呢樣嘢咁咧嗱，因為頭先講，我哋會大隻咗，即係收曬4個level嘅mortage，經過videos嗰個出嚟嘅誒咯defend啦，其實唔等於呢個喎，因為嗰個我哋係大隻，果個做過好多嘢㗎嘛。

   34:13
誒落唔等於又唔得，所以I飄啲誒誒呢一part咧就誒誒，即係有呢個病㗎嘛啦咁將來如果係喺IPO map度都有呢個Batman就跟PQ map嗰個event嚟做band啦就系啦。

Fung, Kam Tim   34:27
係喂嗱而家呢個我感覺上open嘅，到底我哋係收佢誒，即係PQ啲A嗰個result呀，定係？其實我哋都誒，如果唔系太複雜，我哋喺PQ map自己處理，但係呢個處理其實就係喺前便嗰part已經處理啦，即係我哋收咗返嚟唔理頭先講fill點個logic啦。其實喺前期已經攞啲data叫佢撲你幅圖囉，已經可以。

   34:28
不如。
喺喺喺飄咩點解可以攞到呢幅圖？因為飄啲A啲氮氣，遲啲會冇㗎嘛呢啲PU啲裏邊呢啲嘢就遲啲會冇㗎啦，不過咧誒我。

Fung, Kam Tim   34:56
係？
喂，我，我驚佢有啲舖Napoli即系，可能佢有啲algorithm或者logic咧，係佢哋獨有先至implement到嘅咁我哋其實pq係做唔到嗰個咧呢啲我就concern，所以受想攞lysol嘅，但係如果你話喂唔係嘅，按照頭先咁講，我收到啲和data齋睇個PMS果個file咧已經可以分到呢幾個center咧？
禁我suggest都可以喺誒Keep map裏邊Internet一次嘅。

   35:20
係誒得嘅誒其實就就咁睇啱啱講XL嗰啲都睇到㗎，你睇屋有睇邊屋睇時間㗎嘛，其實你XR一個Excel就睇到啦，已經係啦，係啦。

Fung, Kam Tim   35:27
係？
OK好，嗱，聽落去呢個可行咯即系我感覺上大機會喺P map裡邊重新implement一次咯係啦。

   35:35
係冇錯。

Fung, Kam Tim   35:37
係啦，係啦，好。

   35:38
我想我想問咧誒，即係簡單嚟講咧呢一呢一三呢3個嘅standard啦。其實阿Woody你已經應該係有個criteria之後梗係有喇呢個真係0點係冇錯。
鑊誒誒嗰個誒搵Office就幾多。
聲就叫合格。
唔知？
㗎嘛其實有嘅咁呢個係我哋之後再再高呼咁誒，我暫時見到3個character誒叫做3個月嘅怪Tia啦，會唔會仲多啲有其實喺呢一幾年有第4條rules嘅我哋即係佢冇老底compliance嘅，不過呢個模板啦，因為你冇答哋啲票啲啦已經係啊咁啦。
系。
因為如果因為如果係咁嘅話咧？我我諗個方向就係調翻轉咧，我可能要畀個set個profile個profile就係好誒。Set緊個叫做誒咯this percentage同埋個duration咁啊你又嚟pop嘅可以呀。可以有人明白個問題，好咁我呢part呢個就當係report，同埋我想問多一樣嘢啦著褲答問一樣嘢啦，即係頭先你講咧即系譬如誒呢個我唔知呢幅圖可能俾老細睇啦。
三。
我以后。
嚇冇問題。
咁你要睇下，其實佢一睇就話喂佢有一扎嘢咧區太過白色，SN要跟進㗎喎咁，但係呢套喺呢幅圖嚇，其實我係唔知呢個和夾係講緊邊個event㗎喎？
系。
誒唔知拉。
落睇又冇，我都唔肯定啦啲唔記得佢點解有呢啲，我睇啦，有隻有人有嘅我啫，OK，係啱嘅係啦。
誒咁，我先我點呢點佢係貧窮㗎？
點樣我都唔肯定，其實都你望一望誒唔緊要，我哋就話study啦，即係總之你有上就。
系。

Fung, Kam Tim   36:53
喂，其實背後一定要有個table嘅唔係呢幅圖撲到出嚟嘅，其實呢個即係背後個table啫，係咯。

   36:55
系啦系啦。
不？
冇錯啦，所以就係support就應該係一個tartrate，即係report啦。Edwin再加個cable去問番佢番正確冇問題唔得。
哦，其他時間哦，可能要快少少啦系啊系。

Fung, Kam Tim   37:09
喂，其實呢我可以講唔曬㗎啦，即係其實呢個我應該誒難啲achieve到高呼曬係啦。

   37:15
係啦，盡職儘量啦。亞希，我希望。
定係咧儘量啦，係呀。

Fung, Kam Tim   37:18
係啦，係啦，係啦。

   37:19
高闊啦咁誒嗱跟住上邊嗱呢一紮嘢我呢扎嘢咧喺個RP度邊如果geojson option嚟嘅，我估應該係冇㗎啦，係咪應該就唔搞啦係冇錯啦，應該都唔搞㗎。
英。
拍啦。
係咪嗱咁，我到時remove佢啦。
拿。
誒跟住就係suppose咧，就會有啲dashboard啦咁，我見到最基本有個所謂叫directors咧，係有責咁嘅嘢嘅咁呀有一集唔同嘅item誒，應該我哋可能遲啲至再高呼啦咁十鋪實呢一紮嘅咁我應該係70度咧，到時我都一版咧佢touch咧就show翻曬呢啲咁嘅嘢嘅咁呀可以detail再講咁我先望買個list其實有冇啲咩係漏咁解咯。
系。
系。
就其㗎啦？
Aspx我會同report分開嘅，即係report，就好似頭先嗰啲benchmark report咧，即系你你揀一啲嘅criteria即系抌出嚟就show翻個report嘅detail rashford咧？就係啲比較好常用嘅嘢，即係簡單嚟講就係一啲常用嘅I math啦，或者。
系。
一啲常用嘅figure啦，你基本上要經常性睇嘅，就唔想每一次我揀一啲嚟，跟住先可以fill個糞便撲出嚟呢啲位置叫Dutch磅咁譬如好似上面呢啲啦，最基本去BK Pi去我就為之dashboard嘅系好咁所以你可能睇一睇，係咪就係你想要嘅嘢啦好好我我。
系。
依家call唔到比我，我望一望先，我就諗睇唔到錯誤。
好。
誒咁呢個咧，因為呢個誒，其實呢個咧都系dashboard其中一份嘅，即係其中一個dashboard嚟嘅，係關於一個PQ，即係個summary report，即係犀利就係PQ map誒PQMS入邊。

Fung, Kam Tim   38:38
呀。

   38:48
我淨係數一數啦，會帶動啲理解啦，即係講緊入便呢一個嘅report嚟嘅咁呢個係report咧，因為其實都好常用啦，好想，而且佢嘅需要一個Down腳再加一個table嘅，所以post喺我其實都會照樣放咗喺一個叫做this嗰度方便你撲爛咁樣確立嘅時候咧，隨時亦都可以show翻一個table本身咧。
系。
你睇返個結果亦都可以全部X噴曬出嚟做誒睇個result嘅咁呀，我會放咗呢part先哦我好抱抱咯你瞓咗乜嘢喇好敢跟住落去咧就真係一啲reporting上嘅嘢啦即系好似頭先講分batch mark report果類啦咁啊逐個逐個講啦咁呢個咧係嗰個叫做quotes my garden profile。
Exactly就係講緊而家。
而PQDA咧最基本呢兩份嘅嘢嘅？
系。
我Listen佢有個白，你咪實鋪都應該真系會睇㗎嘛，我先講下正確係。
平常。
咁間跟住啦誒跟住就係叫做呢啲亦都係新加嘅data maintenance特別。
都喺PQ啲入便啦咦？
有。
呢度係冇錯，有一紮3個嘅report嘅咁呢3個report大概就係講緊我係冇記錯，係show緊嗰啲咩神個10分鐘interval係。
嗰扎嘅嘢啦？
啱咁頭先嗰個叫Woody slover，同埋greenlover就係擺喺擺daily，又有冇記錯誒？
出。
咁都唔肯定，我都唔敢肯定再睇一睇，因為因為其實我會再睇睇，我會再睇一次就系，其實呢一啲report咧，會唔會有某部份其實可能重複咗有機會重複咗嘅嚇。
咁睇下我哋會唔會consult翻啲I report嘅，不過？

Kung, Matthew Hok Pun   40:34
節。

   40:36
我明。
未有時間study曬咁多，因為report你拍我未掂得咁detail呢一份拿叫佢寫問曬。
而家而家係咪誒，最要課程其實係。

Kung, Matthew Hok Pun   40:43
三。
11點。
11點啊。

   40:50
誒，好問問。

Kung, Matthew Hok Pun   40:51
誒咁瘦一點啦，因為我所謂去攞奢侈。

   40:53
答。
不丹。
其它。
除咗嗰個verification個。
出嚟睇下嗰啲需唔需要？

Kung, Matthew Hok Pun   41:03
蛋糕。

   41:03
因為因為呢一啲咧，其實上次我哋係冇即系誒阿Ruby嘅不合band嘅時候咧，係冇提過呢一紮嘢嘅就係講呢3份嘅啫。其實其他呢啲係咩嚟？錄得動㗎。
大幅。

Kung, Matthew Hok Pun   41:06
去你下啲GT出去。
交俾副電啊。

   41:11
依依。

Kung, Matthew Hok Pun   41:12
之前佢同佢識個蟹咯，跟住介紹下啲。
之前系。
都係保健答，不過好貼近右派碧濤去幫。

   41:19
如果唔sure集團，我哋可以暫時唔算睇埋。
喺度先好呀唔該，咁我哋可能當呢啲係一啲叫做，係誒，乃school嘅東西之後，再慢慢再辜負啦鋪好咁呀跟住啦，跟住呢一份咧？我系有小小唔sure嘅咁啊呢一份所謂哦。

Kung, Matthew Hok Pun   41:31
叫咩名都唔知。
知啊。
志偉哥cheddar嚟。

   41:34
得。
特派reinterpreted report係呢份咧，其實因為我我睇，其實佢關於一啲所謂嘅IDR嘅嘢嘅譬如其實係咪就係iPhone入邊，睇到out Dr嗰一個嘅table咧，定係仲有另一啲嘢咧誒唔系都系個label㗎啦都個label嚟嘅係不過佢又多咗啲Goodman，又或者係個貨course即系原事故原因呀。

Kung, Matthew Hok Pun   41:39
嗯。

   41:57
誒姐。
誒，係呀，跟住誒點即係最多呢？係幾呢啲資訊咧？叫做係啦嗱我？我就想問啦，因為頭先嗰啲所謂叫vote course嗰啲咁，Ali係啦，右邊咯我，我即係其實理論上就係講緊呢個table啫，當然啦冇錯，我都係覺得就系一樣樣呢一套啫，我明白好咁我應該可能就會將佢鼓埋一齊啦，明白冇問題。
系。
INU嘅performance report，但我嘅理解咧，就應該曾經我哋可能喺嗰個再再上一次meeting咧，其實有一紮咁嘅嘢。
嘅。
就係你曾經破過出嚟話你要人手去處理嘅，其實嗰集and therefore report，係咪就係呢組嘢咧誒嗯係，其實又唔係新年誒SN了火氣撲就其實。
聯系翻嗰個？
我啱啱誒。
根據啱啱跌得明同埋個uploadfile嗰啲嘢嗰個自己提出嚟嘅要誒喺啲？
唔上次你比我啲4個又唔同嘅？
誒。
唔同唔同albums K講緊誒攞曬成個石團年，所有錶嘅資訊嚟對，即係睇曬嗰啲唔同嘅舖誒嘅嘅誒會audaz呀girls下Monique嗰啲嘢嘅咁咧跟住就嗯呢個唔系呢個誒可能。
去死。
哦系可能喺裏面嘅，但係就唔係完全唔一樣，呢啲嘢唔係呢樣嘢嘅即系唔系食呢樣嘢嘅係咁，可能誒，如果你真係你嗰啲咧，你要自己拍出嚟。Excel好似再自己執嗰啲咧，你可能畀一啲format我望一望先，我就之後再高呼係啲咩嚟嘅，其實佢誒你哋喺PUD呀。其實我而家用PUD嚟砌嘅U啲利差UDA喺用緊。
誒誒面page啦嚇呢個係啦，而家。
Gafford T區哋就好似係Annie，係跟住就at，就係和data啲同埋vd嘅3個三樣嘢咯齊住落去，咁就係啦冇錯係啦，人手砌嗰啲係唔緊要，因為我想去做法就係suppose，我係既然有個pq咩可以control哋啦咁，我係唔想你咁樣砌report嘅，即係除非冇可能情況之下，即係有啲真係做。
例。
真係？
系系冇錯。
啲report，你可以先畀我哋睇下個格式先好睇有咩特別嘅嘢，因為我相信其實都系一個dgram，你係可能砌一啲portable自己goodbye嘅啫，係啱。
好，可以。
就不停。
全部喺個reporting入邊揸過類似叫PQ誒沈report，你撳出嚟就export出黎俾你就係啦，學梗係好啦梗係好啦咁，我哋暫時呢個方向住先好呀喂boss你幫手畀一畀啲sample我得我有研究一下。
人加簽。
早日。
呀，跟住呢個七哋compresses娜。
跟住TN呢一個咧七哋analyze咧？我就想confirm一下咧，其實係咪頭先亦都係頭先嗰個PQ啲A入邊關於呢個叫狐貍嘅data係咪咁啲人？
誒。
又唔係因為咧誒，因為呢呢個report其實係係跟個6161。
五咩六。
I5016 00裏邊砌出嚟嘅佢有standard個template，佢就咧誒就根據Jackson啦就話咧，每個禮拜suppose係可以進到每一個地方嘅一個report出嚟就叫做比人睇到咧佢個percent好唔好嘅。
咁就，但係我記得喺PP都好似簡直我話呢個真系玩下喎呢個要依家係PQS都好似冇，真係得CPS有咯我記得有但系。
嗯，而。
誒佢又要我都搵畀呢個我要搵俾你1+2搵係啦咁咁呢咁呢個可能你幫手你幫手之後搵一搵俾我啦，即係畀一畀方面我誒，同埋可能幫手咧。如果喺CIPS度cap圖咧？盡量夾附Skype，即係我覺得可以可以可以可以。
美國。
郁。
時候睇唔到畀啲detail啲。
我可以可以，我。
呀，好喇，特別多講啦，跟住就系講緊呢一個咧下一個report咧誒3323入邊有個叫做十minister落嘅，其實我諗就係講緊其實都係呢一紮嘢嚟嘅啫佢就manager呢一紮嘢啦係冇錯喺呢啲嘢都系覺得其實。
咗啫得OK，我問題。
好I meteor嘅一個叫做Communication consulting report I 3點6.3。
但係呢一個。
嗰個system要consulting master data and Communication availability帝呢個就誒呢個相對容易就一一制，我哋要睇譬如我哋會蚊，或者10分鐘級數咁咧一個鐘就誒6粒數咁啊11年，即係1日就唔知幾多數咁樣啦噉樣，咁我哋就對個咁啊total咁多隻錶跟住係睇下每一隻錶係咪都攞到每個中6級數，即係通常你22百幾粒到咁樣啦咁樣咁啊，總之就比較相對簡單啲嘅，即系話收到就收到一粒一個10分鐘就就有。
個即係其實都係一科即系，其實其實其實調翻轉佢就唔係幫你monitor住，究竟啲錶係咪一個正常嘅，係真係有一幅圖，佢哋顯示僅其實我係咪真係個表度攞data返嚟嘅？
PMS添呢啲佢入唔到票SPS嚟嘅入邊記咗嘅係呀。PS仍然係任務呢呢個。
冇。
冇冇冇冇人係誒？

Fung, Kam Tim   46:49
喂呢個有少少似health check咁㗎嘛即係fill嘅health check，即係佢有個識hnilhw Keep係囉。

   46:55
因為因為hardrock。

Fung, Kam Tim   46:55
即刻別啦，類似係啦。

   46:57
Exactly你解咧其實兩部份啦，即系一部分就好似一個dashboard咁咧幫人，即係誒，或者咁講有啲逃避一望一望，即係誒？
即系類似咁樣喇拼拼完meter啦大家by meter啦。其實就可能會有個最簡單就係有啲tostring Keep住，講緊幫你monitor緊其實而家有幾多active嘅錶？有冇啲錶係有問題嘅呢個係一個dashboard形式嘅咁啊頭先咁講啦，其實係一幅圖嚟嘅咁啊就2個唔同嘅用途啦。
P people都得㗎啦如果係阿baby report誒即係。
哦，如果唔。
加我轉頭嘅俾你啦呢個呢個油咧我都要，反而我呢個猶疑下你你可能轉頭劇俾我，因為我想知個Perfect係啲咩，即係個purpose係究竟喂，我其實要Mon住，即係睇返究竟，而家啲表有冇啲係唔可以運作到呀。我哋去盡快fix佢啦咁，如果咁嘅話其實就未必你需要份report啦唔使report㗎啦即係佢佢我report淨係其實個table嘅啫table，或者甚至我可能攞一個咁嘅誒入咗去share其實會唔會？
係啦。
呵呵。
結他meeting咩啊？
用。
臺啲比較好，仲有好誒，有日又有好快好快俾3歲，我係因為我見到電力11點你要閃㗎啦係呀冇錯I share呢個desktop先啦。
趕唔曬嗰啲，我哋就之後再踩一點樣識呢個人咯嚇？
誒呢度誒人triplex。
好好，其實已經流㗎啦呢個，就係PS上邊個啲嘅機啦咁佢永遠其實都有個咁嘅function嘅，就係叫database貨，但係佢load係佢load好耐，因為。
我。
揀得多就系可能讀音係真係嚇佢都10 1088日咋喎係呀佢要啲時間，唔知點解砌咗啲啲？

Fung, Kam Tim   48:46
誒都都多嘅，你咁多隻錶㗎嘛乘翻咧嗰啲數都應該比較大，我相信。

   48:51
拿。

Fung, Kam Tim   48:52
喂，但係呢啲喂喂其實，嗱，我一路聽啲report咧，我都想有少少分辨得到呢啲report係跑artist比較高呀，但系因為你哋最忙，同埋最緊張嘅時間，可能喺啲打風呀嗰啲誒時間嚟㗎嘛咁嗰啲嘅時候你你如果再搞啲report咧，有機會除咗搶慢啦成個PQ map嘅。

   48:52
仲係？
誒。
系。

Fung, Kam Tim   49:13
咁，所以我都想分辨得到喂，有邊啲你係好critical，我打風一定要用㗎啦嗰隻report唔死得嘅呢個其實牽涉到嚟下一步嘅design，咁你之後可唔可以幫我地mark翻低係啦，即係cooperation個flow係點？係啦。

   49:24
哦，可以呀，即係。
個function個誒個即係即係個critical有幾大幾大咁樣嗎？

Fung, Kam Tim   49:31
係啦，係啦，係啦，係啦，有啲嘢真係daily，或者咩money先進一次嗰啲唔死人嗰啲，就我哋打風嘅時候嗰啲就可能你唔好搞啦唔好㩒啦嗰啲係啦。

   49:39
叫做啱啱講，每個隻錶個comments，即係1日有144係啦，跟住就嗰2日我揀2日咪288咯咁樣咁啊全部通曬咪100 100 100咯誒有隻錶零四唔知點解鐘即系有1日斷咗喎咁咪，即係6日咯得係我想問少少咧嗱。
我expect咁樣。
呢個呢個cable如果唔出現嘅話，調翻轉我凈系可能左手邊有個誒？
Aspx同你講喂，547呢隻錶有問題喎佢有個牛油pretty覺得唔熟嘅percent啫喎赤赤喎，係咪咁樣而足夠咧誒誒或者100%唔使數咯凈系啲九呀幾呀可能又問題呢就數畀你係啦咁樣走都得都OK嘅啦。
系。
特。
因為我想減省係show data percent相同。
咁佢除咗data之外，仲有Communication嘅敢企，咁eason咧？就係即係啱啱隻錶咪誒咁樣啦，跟住就誒揀2日啦嚇。
咁咧佢就I計。
啊呢個我。
有一點計添啫。
嚇總之就揀我地幫我地，我有買呢個真係雯雯點樣唔記得，總之有啲我哋有啲背後有啲數啦，係細㗎啦就呢，就有啲就計緊唔同錶又有各自各係未上有幾多咁樣嘅data。
Corporation唔同嘅係啦誒呢個Helen啦誒咁對你唔記得咗點解你講？
我想問咧。
譬如好似呢啲PMS咧呢啲logic背後點計呢啲嘢咧，有冇一啲真係一啲度啊spec嗰啲？
因為我見你之前俾我睇咧，其實大部分都系focus on user menu嚟嘅，即係講下點樣用嘅，但係點樣計後邊啲嘢咧？其實冇冇高呼嘅唔會，有啲度真係可以室跌翻咧嗯你印象中咁冇啦至少咁講我，我可以搵下冇嘅，我真系呢個真系問嚇呢兩呢個唔肯定呢個答唔到你緊要嘅。

Fung, Kam Tim   51:17
但反而你你知道如果你厚up翻一次，我諗都OK嘅，係啦，即係當然裡邊呢啲比較Sweet科維啦，我見你只係48係點樣？咁噏出嚟啫。

   51:21
嗯。
呢啲表？
我。

Fung, Kam Tim   51:27
你你未知呢個係咯。

   51:28
因為。
因為data咧，就譬如會10分之多數啦，所以啱啱就一個鐘6粒啦，應該呢位就係講緊隻錶，每個鐘又check一次，佢個個collation，即係佢佢誒誒通早唔代表有data畀到吖嘛，所以咧，就即係佢通每個鐘Chelsea Commission，佢可以只標本得癡癡咗線佢唔佢啲蝦出嚟得㗎嘛，所以compilation還hondata彭Twitter。
分開嘅，所以我每個中隊一次，佢系咪痛之餘咧，再睇埋佢每每10分鐘係咪又掉級數俾我？哋咁樣咯OK，即係一個系統夾數。

Fung, Kam Tim   51:59
喂呢呢個我用咩format去掉呀嗱，因為我知道有PQMS個XL啦，跟住仲有個PQ TIF啦，係咪係咪誒喺呢啲channel掉定係仲有另一方面㗎。

   52:06
系。
誒佢有一個format，咦？我好似以我email未跌到畀大家咧，有個我我X駁咗xz hman就講緊誒。
10分鐘嗰個嗰嗰個package係點樣樣咯，我一定要出嚟先，係咪我唔覺得我有好似定過黎嘅，即係其實佢其實簡單講就係嗰個TQ map或者系咩啦，其實每10分鐘會傾佢一次啦，就其實誒，可以咁講係啦冇錯或者係PUS係應該support係可以每10分鐘調嗰個package俾票Metro以係啦。
明白IOK。

Fung, Kam Tim   52:42
呢個design要值得諗，到底我哋係喂驚咗PMS，我哋再收上嚟收翻一樣嘢喎，而家咁樣講係。
即系變咗左右手係啦，即係又再上。

   52:49
誒。
係，但係我唔可以變成PQ啲掉出嚟咧，因為恬恬係一誒呢個諗下，咦，我有我度1度先啦，要係呀，因為誒誒呢度有呢個呢個比較複雜，呢個係系好呢個呢個我要搞呢個究竟PUD可唔可以半個鐘掉出嚟咧？
呀呢個，我呢個再confirm呢個我，我明啦呢個係。
嚇。
緊要，呢個再諗一諗啦。
PQM1先開。
應該冇問題。PS，有啲咩data出口貨落力即係OK唔得。
我好。
誒凈翻幾分鐘？
等下先啦咁，我哋簡單高呼埋剩翻個Excel咧，即系可能望啲大劇暫時就算啦唔高DD去傾入邊啲detail啦咁，可能之后啲detail咧可能就麻煩呀。Woody你哋咧即系有時間就入去望一望嚇咁我哋有comment到時可能個tips kubotek Elaine出個something，再講係咁呀？好誒咁我大概講一講啦咁啊下摩尼有個APP。
一個人略啦，即系幫你Mon住佢究竟係幾時有下魔力嘅問題喇？然後有嘅話就通知你哋咁解嘅啫唉冇錯係係咁我冇特別嘅，跟住呢兩份月報，我記得曾經有提過嘅有份叫做PQ performer customers一個咸Monique summary嘅，應該係咪都係PQ啲A入邊一啲游嘅report嚟去France by customer。
係咪即係啱啱講話個遊客嘅角度嚟睇，我哋誒可能係可能係如果唔要暫時我哋當有咩阿？
啊，滿地唔到期。
好誒咁我，我快啲高呼客啦淨翻誒阿assessment阿sasman is嘅management啦。其實係講緊PIP to middle嗰啲嘅industry啦咁誒最基本就會有翻，即係有100SS睇翻佢。
我係。
誒有啲咩meta啦shekel實啲乜嘢啦呢個咧誒我呢個有小小Metro嘅over concealer嘅論。
呢個唔係太明嗰個嗰個做法係點樣做到嘅，即係I3.1，0.6。
我又腥。
先啦咁，我唔講咁多啦，係啦大多佢有個function話畀你聽，如果係嗰個over circuit嘅時候，咧咁呢啲嘢咧就類似係可以俾你set去咩？I overclock咯佢系類似咁樣嘅片。
系I咧。
誒。
誒，依因為依家咧就。
B umeda用緊undergrad出價嘅。
即啲急跌壓低，佢先會誒踢著佢6點櫃啊？
係好嘅。
你將來咧？
就會除咗Arthur之外，仲有overcurrent嘅，即係點電流太大都會出格去到美國由嚇，但係呢個就未呢個就係concept嘅仲係，但係就未icon，但係我哋就想喺呢度已經諗定呀，即係誒誒誒？如果有咗北區雲嘅話，就再睇啦，可能跟住誒一直收緊again一直收緊，咁跟住誒誒，因為啱啱都講啦，就系你唔知。
嚇。
都唔知俾人話成啖嘢Golden，所以就都係要啲setting，意思係就誒攞咗呢一part先，但係照收誒咯唔睇呢樣嘢咯真系。
頭先頭先聽唔清，我想問清楚咧系PQMS而家做唔到呀，定係個meter而家做唔到overcurrent？
誒唔系佢兩極meta本身自己做到嘅Victor，但系誒我哋PS呢一刻未標。
我打你。
嘅嘢係知道係咁啦，OK好啦咁呢只亦都可以留意啦哎呀哎呀。
會唔會係趕，如果係趕我哋整返個部份就可能之後好呀，好呀，好呀誒系呀。要呀，真係唔好意思，係啊，係啦咁唔緊要啦咁誒，但係個S management啦，即係嚟緊一part關revocation，即係點樣setting費呀？嗰啲嗰啲咁嘅嘢啦I system here integration同邊啲system有做integration跟住又帶config嘅咁呀，通常都系啲v點十邊啲configuration table拉過嚟嘅啫？
英文。
系系。
咁呀，大概咁樣先咁呀淨翻一啲可能咧誒會兩部分，一部分齊可能FD嚟幫手都睇一睇個I request mutable啦咁譬如我哋叫咗一個點做唔討論啦。
另外就係咧，你下個禮拜放假嘅時候咧咁睇下我可唔可以直接約亞Matthew同埋Bristol咧？去大概俾佢睇一睇嗰個layout，睇下佢哋有冇啲咩好可以呀好呀你畀哂佢2個啱呀係行得，咁我哋可能晏啲我再share出嚟跟住可能我大個若果一個公平簡單同埋。
五。
可以可以有好可以好，但係你唔好意思呀，真係係呀，知你講sorry sorry。
對唔住，對住好。

Fung, Kam Tim   56:55
好位Thank you你係啦Woody，唔該曬係啦。

   56:57
亦都係佢見到唔該哂。
杰西。
好咁呀，今日辛苦哂大家啦咁，今日就。

Fung, Kam Tim   57:03
咦喂阿凡，我哋講多少少喂誒你誒，琴日我咪收到你個同事誒，有個咩嘅誒定係你些牙有個Excel，想我哋update翻個product嗰part嗰個estimation嘅。

   57:04
系。
**。
嚇。

Fung, Kam Tim   57:15
係啦，係啦喂咁呢個，其實我哋。
嗱，我都遇緊嗱，因為頭先果個product，你係咪講緊你啱啱數個product，定係我哋有另一個product呀？

   57:24
嗱，因為因為記得咧，琴日琴日咧？琴日定前日開meeting咧，你咪話，就算我哋support我哋整好咗呢個鋪貼咧，你哋其實都會自己去developer去俾佢哋做下poodle嘅，即係你一個report。

Fung, Kam Tim   57:36
嗱，其實其實你而家有呢個咧，我哋就諗住我哋唔做，我哋嗰個啦，因為如果嗱，因為我哋開頭唔知道成個approach你係會咁樣做嘅，係啦咁，你哋都會有個product出埋嘅咁，其實我哋做緊嘅係同一樣嘢嚟嘅。

   57:41
OK。
系。
系呀冇錯呀。

Fung, Kam Tim   57:49
係啦，即係即係其實係冇冇分別嘅，反而而家利用咗你嘅方法去去做咗咧，其實我覺得誒，因為我哋都誒諗緊個look and feel點做，其實開頭我哋都諗緊user嗰啲特別preference想問佢嘅咁你而家既然有一個俾到佢地睇咧咁，我哋就如完全跟你呢個做啦，會係啦。

   58:07
明白誒，因為琴因為上次meeting咗所講就係話咧，suppose我哋譬如我哋我而家用vs啦咁，我唔肯定，就係你哋到時真係誒，落吊輪嘅時候會唔會用另一language寫嘅時候咧？導致個效果，所以會有啲唔同咁所以我嗰個時候我就你話要再report誒嘿嘅。

Fung, Kam Tim   58:08
係啦。
嗱，但係喺我眼中而家你嗰啲咧其實全部都做到㗎喇，應該係啦，即係我哋唔會話好遠嘅爭係啦。其實我覺得跟得好足嘅可以個design。

   58:32
都係咁講呀，suppose嘅，到時如果有需要呢啲曲勁呢啲嘢呢，我可以全部浸翻曬俾你哋嘅，你哋可以自己去study翻嘅。
因為真系有套，跌得bass喺度有細細曲㗎啦咁OK，咁如果咁嘅話咧？暫時我預呢個位可能係當係一個唔需要再做I followed型啦咁可能上面。

Fung, Kam Tim   58:47
係喂，但係我，我又想望一望先嗱，因為呢個係講緊report埋sign off㗎嘛，其實跟住就應該你會誒誒有即係我哋而家base on個Excel啦，跟住志華去盡到嗰扎嘢做曬度㗎噃。

   59:00
冇錯，係啦，所以。

Fung, Kam Tim   59:00
即係嗰個approach啦，係啦，即係變咗，而家個形式係。

   59:03
係啦，所以去到呢部份咧？見到平時誒我而家大概預啦，講緊去到1月中嘅時候咧，就會開始將一啲Excel嗰啲咧就拆翻曬落去fill story入邊嘅咁啊，而我哋就會喺呢個story上面做一個嘅叫做誒fill咁當然呀，背負之前我哋會有個playback嘅信啦，即係數番哂，而家body點樣再高呼一次嗰個Jill story，然後先至再去做下buffer嘅。

Fung, Kam Tim   59:13
係？

   59:26
咁啊原本嗰陣時就講緊話做曬呢啲嘢之後咧，你哋都仲要再body嘅咁，而家唔需要嘅話，咧呢部分其實可以skip咗佢咁，我哋直接就係落咗Salah stop落咗做啦。
睇曬課題完成曬呢度咧其實support咧理論上冇乜concern嘅話咧，應該係可以叫做fashion design我嘅咁，但係當然我畀出嚟而家個plan咧，其實全部係focus on F啲呀嚇，即係technical design咧？因為唔係我負責啦，所以我系冇include落去嘅咁，所以你嘅理解，所以你首先你要理解先嚇去到中途，譬如workshop部分呢啲時間開始咧？

Fung, Kam Tim   59:38
誒。

   59:59
應該就你會有另一個technical design嘅plan嘅。

Fung, Kam Tim   1:00:02
冇錯，所以其實喺battle嘅，即係應該你呢個環總之齋攞件可能齋講36係啦咁，而嗰度我哋都誒嗱，因為其實都好影響緊成個design啦即系我絕對相信係啦咁就嗰個幾時我可能要遲少少我哋。上次話，誒，大概去到中期，我哋先有機會再遇到啲時間。

   1:00:05
寂寞。
係啦。
係啦你你預計我即係我，即係我純粹我自己預計啦，我諗去到中期啦，即系，譬如1月中左右咧就開始會technical design果邊會做㗎喇咁，你哋開始要搞翻啲dirty曬architecture呀誒啲data點樣咩拼呀嗰啲真係要傾清楚啦，嗰部分咁嗰部嗰個誒會我哋會令一啲同事負責嘅阿Samuel呀，我唔知你你識唔識啦亞Samuel同。

Fung, Kam Tim   1:00:36
係？
哦，我知邊個係。

   1:00:44
咁佢2個會負責啲呢樣嘢嘅咁，當然我哋有需要，我哋會從旁協助。

Fung, Kam Tim   1:00:49
嗯，屋企係喂，因為我都有另一個同事會負責呢樣嘢，所以其實就我諗緊點樣安排個resources去幾時開始事件或者幾時開始？誒，要做嘢咯係啦。

   1:00:50
咁，但係我個plan。
明白係啦咁，我覺得如果即系如果有少少concern嘅話咧，即係上市成個full嘅schedule嘅話，咧咁我哋可以教番阿Wilson翻嚟啦。即系PM返嚟啦，可以再去做佢最高峰嘅下嘅，因為始終喺。

Fung, Kam Tim   1:01:01
係啊，係啊。
會唔會想幾時返呀？係啦，我要。

   1:01:14
我見到佢寫24號。

Fung, Kam Tim   1:01:15
24號咦24好尷尬喎24號都已經係跟住又放聖誕啦，係咯。

   1:01:18
你。
係啦，24號你要佢24號真係即係你放完聖誕後先返嚟啦。你咁樣你咁樣理解。

Fung, Kam Tim   1:01:24
係咯，翻翻嚟跟住又係咯，嗰日應該又早放工，你哋系咯咁樣就問啲喎睇嚟係囉喂，因為我我出唔到個plan咧，所以我我都有少少難聽過resources而家就得我同阿Simon會主力report問嗰一浸先係啦，即係consult曬或者收集曬，要要啲乜嘢先咯。

   1:01:27
誒。
係啦咁，所以。
我，我個人suggest啦即系個人suggest就係如果你真係對成個I project平，其實有有一啲concern嘅話咧？我建議你可以就technical即係technical嘅design你你答過類似咁嘅plan先我哋等阿胡上翻黎，自己再一一齊再給我一次，因為我實在唔係嗌方便去踩到去其他部分嘅地方。

Fung, Kam Tim   1:01:41
系呀咁，係咯？
係？
我明白OK好喂咁，不如等下fill上翻嚟先係啦，即係其實我而家都誒嗱第一個official個start嗰下我哋都好I concern個I start A啦，因為個start date就係開始計，所有嘢㗎啦嘛係呀咁，而家我見嗰個情況可能有機會1月先會發生嘅呢個其實。

   1:02:18
誒呢個我都真系唔說話啦，你哋可能仲仲？

Fung, Kam Tim   1:02:20
係啦，係啦，係啦，係呀，係囉嗯OK喂咁咁算啦嗱咁誒，下一轉我哋開會就可能呀。Krystal嗰轉啦，即係FD放咗假啦咁嗰啲會咧，有冇機會睇下就得到？如果晏晝我相信我同事都一誒啲input都會有嘅係啦咁就一齊可以開到咯，如果就唔到都都都訂誒，就佢哋為先嘅我都相信了係啦咁樣咯。

   1:02:22
哦。
可以看見。
係啦。
嗰個complication呢，我預可能下個禮拜咧，我會抽個，即係我首先會同阿Krystal Krystal去，仲係咪度呀？
傻你要買係啦咁，可能我會同阿Tim同阿傑誒睇下同阿Krystal講一講聲啦，即系叫佢哋幫手，可能阿阿施斯都幫手望一望下個body啦咁，可能俾啲意見即係可能大概預下個禮拜二三左右，咁我哋有個I shop嘅給再講一講好睇睇下有啲意見畀出嚟嘅咁嗰一part咧？未必去到好DD講return，因為始終return啲靈Woody會比較清楚啲。
咁啊主要focus on嗰個design上嘅嘢多啲咁呀，再之後咧，就真係去到下一個workshop咧，就可能就係再下一個禮拜啦咁就等呀。Woody翻嚟之後咧咁，我哋就會有下一part嘅workshop，咁會繼續高呼埋個report XL，同埋真系會喺個body上邊講清楚一啲requirement上嘅嘢，同埋一啲logic。
即係最基本，譬如嗰啲Groupon碟group呀呢啲嘢，其實真系要搞清楚。

Fung, Kam Tim   1:03:38
啱呀，我都好期待去到呢下即系真系踩到入去碟少少去講啲嘢咯喺啦。

   1:03:44
係啦咁，我大概暫時咁樣嘅誒，有咩問題隨時喺噶emsd度大家可以去誒Keep Communication嘅。

Fung, Kam Tim   1:03:51
OK好OK Thank you曬係啦。

   1:03:53
嗯，好多謝曬好今日。

Fung, Kam Tim   1:03:55
OK，好唔該好拜拜？

   1:03:56
系。
好，辛苦曬你哋。
哎呀。
咁應該咧咁可能咁可能誒嗰個followed咧咁。其實我陣間會share出嚟啦誒，其實嗰個真係飲得嘅咁suppose你哋隨便隨便玩都無所謂咁樣。
咁，所以其實。
政策嚟㗎咯其實當然，因為要就翻用嗰個曳，可能用個人覺得舊方式佢，因為其實我系即系類似就翻而家啲system咁樣類似咁樣design啦。
你就。
