PQMAP UIXU walk-through _1-20251223_140157-会议记录
December 23, 2025, 6:01AM
59m 48s

Xu, Erxi started transcription

   0:03
誒，我簡單一個拍啦咁我呀，offer啦咁啊BA啦，應該未見過我嘅未係啦咁呀，我哋under條添啦咁，我哋個做法就係我哋都想做曬啲request出嚟攪清楚啲嘢啦咁，當然誒嗱頭先咧。其實我而家主要咧個workshop咧？即唔係今日個workshop唔好禁正式係我哋casual啲先，其實主要就係想喺個you must睇你哋啲咩comment嘅。
因為未見系。
咁主要咧，其實我會分開兩部份啦，一部份就好似一個咧，我julebord咧，即係話翻而家以前嘅system係點樣新嘅system點樣純粹呢個位咧？係幫手大家樂做一啲嘅record同埋攞啲comment嘅啫咁，但系大部分嘅嘢咧，我哋應該focus on咧，會真系一個喺果個folder度撳出黎比你睇睇嚟到意見係點樣嘅？
咁呀，因為crystal，我知個時間有限，咁我哋就擺啲開始啦咁，首先啦誒我有send條link出嚟啦咁你嚟撳條link應該都入到去嘅係有有試過係入過去呀嘛，OK冇問題，咁嗰個咧，因為係一啲比較free resources，所以可能會慢少少嘅咁啊未必夠呢個local快啦好咁啊大概首先簡單先啦咁啊嚟就上嗰個介面咧，左手邊我就會擺曬啲細菌喺啲唔同嘅function嚟㗎喇咁，其實我會點。
主要點樣定義咧咁啊dashboard就一啲比較好常見嘅嘢，即係基本上可能有啲數字，你每日都會想睇嘅咁，我就會駁喺popo果度咁，同埋佢通常喺一啲唔會有啲好詳細嘅，即係啲父report嚟嘅咁，可能啲簡單啲report誒，例如我淨係睇呢個位，咁我想佢入邊有啲咩data喎咁，我就會撳佢哋撈睇一啲好似puzzle黎嘅data嚟嘅，幫你Mon住嘅。
咁如果真係啲好誒，正式report咧睇哂成份嘅話咧，我就會放低report聽嗰版面嘅咁，暫時會係咁樣咁啊要搵management啦。主要關於所有嘢event嘅嘢啦咁，我都會想放咗喺呢一邊嘅咁。另外仲有expansion啦咁，主要就係關於一啲pq meter上嘅資料啦咁啊，仲有啲綠葉寄信system吃嗰啲暫時未完成嘅咁啊，暫時個分布係咁樣先咁啊條細胞，呢啲最基本就係可。
可以俾你叔，即係中意睇嘅話，睇下算啦，好啦咁，我哋首先去到最基本講翻個you and management先啦咁fill management咧，其實喺嗰個叫做誒RP嘅時候咧？其實應該都有幾多唔同嘅function嘅咁，或者我哋簡單逐個逐個睇下先啦嗱咁最基本咧。其實理論上咧，應該有個所謂叫做events嘅嘢。
即係跌翻哂所有嘢啲咩燕啦。
咁呀，我哋可以睇下個system先咁個system嚟講咧，其實上半部呢部分咧？我哋就所謂叫一啲叫做filter。
同埋一啲可能operation嘅濟咁左手邊呢一個位咧？我哋就叫一個所謂叫event嚟或者event list。
咁啊撳入去嘅時候咧？右手邊咧就會出到而家嗰個event嘅detail啦咁個default咧，嗰個做法都係跟返你哋嘅左手邊呢個位咧default我都係出番啲媽得要領時咁，但係好似而家咁樣咧，你會見到個十佢呢佢有啲仔喺度嘅。
頭先你講冇提及，當然啦，其實我暫時有2個唔同嘅view啦，當我撳走呢個view咧，變咗list will之後咧？其實就純粹係一個list嚟嘅啫咁就唔會分Marvel，同埋叫做duel啦。
一個咁嘅setting先首先喺呢個位誒有冇問題，因為點解要問呢樣嘢咧，因為你哋以前譬如P map嘅做法咧，即係譬如PMS啦咁，你哋嗰個做法基本上咧呀，我就喺一邊撳啦方便啲睇。
你哋基本上應該會咁樣睇嘅。
一個好直觀嘅上邊可能係一個multifarious撳入去咧，下邊就出啲Susan嘅，敢呢個形式好就好在可以一次過睇曬所有嘢。
咁，但係由佢嘅唔好嘅地方就系咧，如果譬如我想睇唔同嘅嘢啦譬如想睇wave form呀，其他嘅資料嘅時候咧，好多時要喺個system撳嚟撳去先會見到唔同嘅嘢嘅咁，所以頭先睇一睇，你哋本身個意見點樣？
因為我宜家想做做法，就係將個you should improve佢。
所有關於event嘅嘢盡量可以放埋一齊嘅。
咁睇下先你哋咁樣睇有冇啲咩特別意見先。
即系會覺得誒，好似都唔夠直觀喎，我都係鍾意好似table咁樣上下table咁樣分開2個list嚟睇，會比較方便啲。
首先可能第一個你嘅感覺係點樣咧？

Fung, Kam Tim   4:11
喂，我可唔可以提出感覺㗎，即係，雖然係佢哋用教育係啦喂，我有冇感覺咧？好似就睇得好少喎，即係even隔籬嗰度咧？即係即係因為嗰啲格仔可能太大格啦，同埋擺位上我我就睇得過幾只，即係其實佢哋好。嗱，按照咁多，即係project同佢地夾嘅經驗咧，其實佢哋想睇得多啲嘢。

   4:13
當然可以啦，嗰個人嘅所有人嘅。
嗯嗯。
冇錯。
嗯嗯，可以呀。

Fung, Kam Tim   4:32
即系即系密集少少都唔系太介意嘅呢個嗱crystal你你都可以幫佢收啦，但我覺得而家呢個咁嘅片寄信，其實你landing入嚟睇得好少嘢囉，下下都要靠filter再高咯係啦咁，如果你好多record就我諗誒，即係你搵好多板，你先會即係或者高到好低，你先會睇到好多嘢咯。

   4:41
嗯。
係啦，所以首先咧，如果我擺好似一個cyrice咁咧佢唔好處就係頭先阿阿貼咗佢講啦咁，其實就會，你會見到會睇得比較少event嘅咁，當然啦咁譬如呢個event，其實我哋可以再compass佢，即係而家變咗係誒123456啦，當一個stream 6個啦。
哦。
其實如果我真系可能每一個一行嘅話咧，我其實出到18個嘅可以有。
即係一版直頭第一版已經有18個二Wen嘅。
咁我哋可以睇下先咁樣嘅presentation，你覺得首先會唔會都係好似睇得唔夠多喎，我都係鍾意上下table比較多啲可以再講嘅，甚至譬如如果上邊呢啲位啦，某啲嘢喂，其實會唔會隱藏咗佢呀？平時唔數啦咁，我可以慳多啲位啦，絕對都冇問題，想睇下你哋個觀感點先第一件事就係。
我首先咧，我覺得咧。I presentation嚟講，咁誒，我覺得呢個US系好靚嘅咁，同之前嗰個畀誒，即係美觀上係靚藥啦咁，但系誒資料性可能本身偏U利，佢會誒多啲資料啦，但系誒，我覺得可能誒呢個you you I嚟講咧，可能反而係我哋誒，我哋想睇嘅data未必係係呢一版數。
嗯。
系。
暴露出嚟咯即系可能某幾個fill，我哋係平時常用嘅，但係就誒呢度可能就好少一好少可以一眼就可以睇得出我哋想要嘅資料。
可以誒嗱，首先咁講啦嗱，我估你講緊係我係睇緊，即係成個一扎燕咁樣咧，就可能某一扎嘅Co能力會比較常用嘅咁。首先就可能譬如好似呢啲咭咁嘅位咧。

Fung, Kam Tim   6:17
呀。

   6:26
咁會唔會有邊啲fill？我常用我錫重新執執個擺位，會唔會已經滿足到你嘅需要，定係都係要好似用翻table形式？
即係呢個cable形式。
特。
咁樣先至方便你睇曬咧，因為我有少少擔心，就係因為就係其實上面咁多forum咧，其實未必係全部年年都好常會提嘅。
咁我就變咗好似嘥咗啲位去擺咗啲，你哋唔想第一眼望到嘅嘢。
即係第一個誒，純粹就you ice嘅建議啦，就可以做一樣嘢，就係首先誒呢個位每一張卡咁，可能我揀啲真係你哋要會睇嘅常用嘅call我先至出嚟。
然后我盡量壓縮佢咧，等佢可以show多啲資料。
全部都可以做到㗎任何comment都得㗎，轉上嚟睇下你哋個意見點咋咁？至於咧。

Fung, Kam Tim   7:17
喂，Krystal，你會唔會誒俾得到嗰啲常用call出嚟呀，即係即係你用翻PQ啲A嗰啲咧嗰啲table，我相信有啲可能誒，你都會迫到出嚟嘅。

   7:19
嗯。

Fung, Kam Tim   7:29
即係我諗有有呢個畀到offer，可能佢哋個you I會執得到，真係再次讓小小嘅係啦。

   7:34
嗯誒同埋咧誒有一個誒，因為我哋亦見其實咧，除咗voltage啲，即係個event啦，仲有個叫harmonic嘅誒，我要check番，可能harmonic同photos帖，我哋想concern睇嘅fill可能未必一樣，咁可能。
系。
嗯。
個卡就唔係兩。
誒嗱。
你用得到。
冇問題嘅，如果你話要卡嘅形式，我可以其實真係寫嘅啫，可能敗你睇唔同嘅event，我會數唔同嘅corner都可以咁，但係你會唔會睇落去覺得會嗯唔舒服咁解啫，即係好似個即係譬如好似而家嘛，上面行morning第2個咧就會起跌。
咁，但系2個出嚟數嘅corum咧，你見到喺唔同嘢嚟嘅咁，你哋又覺得會唔會有啲confuse咧？
如果唔會就冇問題㗎啦？

Fung, Kam Tim   8:25
喂就系講緊另一個section啦，其實即係即係分翻開兩組嘅。

   8:29
系呀，就系諗緊誒，有冇需可能？而且management入邊可能都分開唔同group咯即系拜唔同嘅可疑炮quality嘅誒誒太pre瞓可以friend可以嗱。
嗯。
頭先咁講啦嗱，首先最基本先啦，最基本system咧，其實有扎所謂叫唔同嘅誒fill啦咁，如果我淨係睇咯碟咁我咪淨係揀蝴蝶咯。
咁就跌出黎，就全部都係蝴蝶，嚟嘅咁呢個就全部全簡單嘅filter，咁亦都可以頭先阿就話crystal都講啦咁，或者我可能有啲譬如叫做唔同grouping，即係誒誒？
你想我可能分幾個唔同嘅page啦，定係同一版呢度可能有個債俾你撳落嚟嘅時候就可能揀唔同嘅group。
譬如揀。
蝴蝶就出谷啲。
應該係喎，kimono碟咸網嚟你開business都見到，即係唔係大飛Q啲啦，你可以睇到歐唔知點講咧即系依我哋好少張高啲同行魔力group埋一齊睇。
呃。
嗯。
嗯，盡都係fill啲環保啲拍賣橫行網力咁樣睇咁，然後個買咧event咧喺下邊應該冇一個Maldives，同埋係啲仔咧，應該係講緊磨碟嘅時候先會有good埋mark係咧嚇morning唔會有嗎啦仔呢個concept。
嗯。
OK好得更新翻佢先好。
一兩年嘢佢係。
誒嗱呢個冇問題，啦咁好啦。
誒。

Fung, Kam Tim   9:56
喂咁，我又想問下，喂？除咗喊Monique同寶牒咧，仲有其他event嘅咩？應該咁嗰啲你誒點呀？當一個hotels咁嘅Cup擺曬一堆呀，定係點樣？

   10:01
嗯。
理論上我收到口1P就有呢，扎咁嘅嘢嘅？
但系其實我我我都prefer誒，我都prefer可能誒。按如果我哋可以按時序可以睇到誒唔同嘅熱線都系好事嚟嘅，因為唔知會唔會唔同嘅誒我，我驚DPQ嘅唔同賽，原來係有個relation，因為我哋本身誒個sheshe PMF就冇得救。

Fung, Kam Tim   10:09
都都系咯好多款。

   10:30
嗯。
即係冇啦冇錯？
即係要拜六跌還複疊我哋撳入去個佢對返時間先知，原來嗰個Herman event會唔會即係發生呢個問題之後可能嗰一兩日會發生僕啲，我唔知即係而家就睇唔到有呢樣嘢咯明白嚇我覺得都系誒都。
咁理論上啦，而家就普羅彈性咧，因為我擺埋一齊呀嘛。
咁所以。
我保羅彈性咧，其實你係可以敗個time steam嚟睇翻，咦，會唔會誒咁啱可能呢個目標其實毒下邊嗰下魔力其實有關係嘅咧咁，你可以純粹個人理解翻咁亦都可以話調翻轉，而我其實定律上海即係睇下個碟㗎喎咁，我呢個位咧，我fill就係落租屋誒錄碟其實咧，你睇嘅嘢咧就全部都係rock啲嘅。
首先第一樣嘢有filter，先咁睇呢樣嘢足唔足夠啦，第二樣就係咧誒，因為我以前喺譬如睇PQ啲A嗰啲report咧？我就發覺有一樣嘢就系咧譬如我睇一個嘅，我揀咗個time time centre咗時間，而我攞份report，如果咁啱我load唔到一啲嘢嘅話咧，我跳翻出trip上頁咧，其實佢重新揀過曬啲times times Stanley嘢嘅咁所以咧，而家所有呢啲report啦呢啲嘅page咧？
我都加嗰所謂嘅profile概念。
Over係啲咩咧就系，我會幫你將嗰扎filter全部save咗佢咁例如而家啦，我淨係睇蝴蝶嘅咁我點覆，我就想睇今年嘅。
咁我可以死不噶叫做。
譬如叫做VD。
2025嘅profile咁，當我save咗之后，咧熄咗咁嘅profile啦你。
禁我例如我將嗰個filter Kia咗先，咁就出曬所有嘢㗎嘛，然後我再揀翻呢一個fill嘅時候，其實頭先嗰啲咁嘅fill，只不過揀翻曬㗎啦咁，所以誒，理論上個好處就係誒，應該你每一次有呢版咧，如果你常用睇九成情況都係睇果樣嘢嘅實用feudal形式，應該可以幫你揀哂啲filter，唔使你再重複一次。
純粹你話誒頭先我想睇喎，我想睇番個鑊碟同埋廈門之間嘅關係，喎咁我就Kia咗佢。
方便嚟睇。
OK。
呢個係我I舖fill嘅概念。
呢個有冇問題先？
即系幫你哋。

Fung, Kam Tim   12:39
反而我有少少concern，就係喂，如果鋪fill嗰啲，我哋會唔會擺後少少，即係我哋default俾定一啲佢哋先咁，因為我哋係啦，因為呢個你要要時間去去做啦。當然我覺得見呢個已經要喺喇，而且都未必係，即係一個一個好最快要有嘅item先咯即系我想再跑一蘭提少少啲啲item你有機會係啦。

   12:40
嗯。
誒嗱。
男啲。
你可以，嗱，我哋咁講啦屌瞓可以再part time啦唔可以再傾呢樣嘢啦，純粹講嗰隻SDIS啲先啦咁，而同埋而家咧。其實我亦都有I舖fill咗，加埋個叫default profile概念，意思就係講緊當你一打開個system嘅時候，我default幫你落咗啲profile出嚟。

Fung, Kam Tim   13:05
係？

   13:16
唔使你每次再揀，除非當你個profile唔啱用嘅時候，你先喺個list度揀其他嘅profile，例如我想今次個睇曬23年至25年喎咁我揀咗佢，其實你見到個fill返23至25年㗎啦咁，我又唔使每次都走去揀嘅。

Fung, Kam Tim   13:31
唔系，因為我相信呢個profile係by user嘅，即係其實要做到個level係，係啦，係啦，就唔係咩嘅係啦。

   13:34
User你得user level嘅冇錯。

Fung, Kam Tim   13:37
係即係自己訂咗嗰啲，就把user嘅係啦咁，你啲comment即係default，就應該全世界一齊用㗎啦。

   13:44
I default我暫時捨得擺喺自己嘅後邊，比較畀哂儲住。
自己有跌破每個function，每個貼誒唔緊要誒，技術上嘅嘢我哋可以後邊，我哋一齊再討論，因為我遲啲可能都想你，大家一齊再傾㗎啦呢樣嘢。

Fung, Kam Tim   13:50
係？
譬如同埋呢啲，我我覺得係擺低少少嘅，即係我哋call份上行先啦呢個就一定，我唔覺得係call function咯，即系即系我哋deliver應該係I call function先咯係啦，即係即係可能我呢個我其實係想Krystal都都知道嘅，即係即係個system，我哋最想就係有曬啲誒，即係call嘢用得到，嚇得郁係啦咁呢啲，我哋可以後補返比你都得嘅係啦。

   14:00
系。
嗯唔。

Fung, Kam Tim   14:24
即系當然有個跌貨啦誒呢啲說已經係啦，望住第一下係啦。

   14:30
咁定係我哋要講下個call function其實係。
嗯嗯。

Fung, Kam Tim   14:35
誒，今日唔應該唔cover個version住，因為我哋頭先都傾過，因為想Woody喺度嘅時候先一齊傾嘅係啦，反而就係有啲初步喺you I上面嘅comment，因為我哋就想睇下你誒，即係當然有用啦。即系你可以感受一下啦咁，我哋之後就即係如果話喂，今日睇過都覺得誒，好正喎，有啲嘢我都好肯定想要嘅啦咁不如誒照Keep啦咁樣，其實我哋就機會早少少開始去做定一啲咁嘅UI上嘅development先咯。

   14:40
哦哦。
嗯。
五。
即係今日純粹係真係睇you I唔理個誒踢tactical或者。
第二。
誒。

Fung, Kam Tim   15:08
即系好好碟就未必係啦。

   15:08
派派個派個派個碟嘅嘢就唔好講咁，但係當然啦，就誒佢除咗你真系有啲function上嚟，你話喂譬如你見到好似missing喎，好似唔係咁做，喎誒呢個絕對要出聲。
誒，我反而咧誒我，我唔講event management呢一part啦啱bespoke嗰part咧誒之前我哋誒可能RP嗰陣誒誒或者慶presen嗰陣都誒聽過好似del可以有亞蘭可能拉一啲誒fill出嚟去鄭一啲誒。
嗯。
誒誒，我哋需要嘅result O咁樣咯就見呢個我都未必有。
嗯誒或者會唔會講多少少有冇啲Example，你會點樣拉啲fill出嚟去Sander？即係誒，好似類似Excel pivot table咁樣。
街咁樣咁樣。
唔緊急啦。
明白，因為RP裡邊寫咧，其實佢就好激死，即係一扎咁樣report嘅咁就冇話好，即係好大結，有我哋係應該係衫靚啲嘅，即係出過嚟嘅。
八。
想要一不得年白唔可以。
系，咁你嘅想做法就真系好似有一個位俾你，好似Excel咁咗拉又拉就砌翻你想砌嘅？
咁我哋都好多data咁誒，我驚，如果本身我哋present咗嗰啲dashboard未必誒，去到最後未必真系咁啱用，咁就想有呢個誒，其實daddy喺度。
嗯嗯嗯明白。
呢個我可以研究下點樣去rearise嘅誒，我想問咧咁咁，我想問，誒，會唔會可以整到一個list咧？即系，可能你大概諗住需要啲搵啲咩call啦，有啲咩value喺果度我就睇下點樣去present出嚟嗰個效果比你睇。
好。
係咪係咪可能已經有啲嘢做開嘅咧，即系你醫療有嘅？
我哋咁啊梗係想。
誒，以前都有嘅有個power line啦。
我哋有個power BI，唔知乜share俾你哋，係啦，放鬆咁我可以之後share俾你，有啲我哋誒誒，可能呢幾年每年都會可能睇一次，即係主要都系睇嗰啲圖㗎啦咁。
我。
系咯？但系又未必需要出曬喺呢個thread嗰度㗎嘛即系可能唔使咁複雜，明白我俾你睇下時候誒。
嗯呢件下邊仲有一啲其他嘅Jaden喺你可以誒嚇到呢？其實life誒，或者我或者我服事嘅講係啦唔緊要，或者我講一講先有，首先首先比較少嗰個part比較入邊嘅，但係其實誒，我便拉咗都有一堆嘅嘢啦即系大咁講。
婆。
知唔知？
有。
當然啦，個格式係fix死嘅，所以我就首先第一樣嘢就問，就係我想問你哋可能用始終怕B整嗰啲嘢啦，其實係咪九成都係嗰類fix死嘅嘢，即係基本上都唔會改即系可能改都係改啲譬如叫做time Stand呀。或者可能fill扮某啲data呀咁嘅做法咧，定係真係喂唔係喎，我好及時就住老細有啲咩特別要求我真係神得閒就會砌一份特別嘅report出嚟去傾下老細要求㗎喎。
咁嗰個就係有少少兩樣唔同嘅嘢。
啦，應該咁講，我哋以前咧就好啲，好多嘢都Keep住，睇緊啦，但係我哋做呢個pick map其中一個原因咧，就係想睇下會唔會其他嘢之間都會有關聯，嘅咁除咗俾我哋用之餘咧，有機會可能會有其他同行用嘅。
嗯。
包括SO啦或者區嘅同事都有機會用嘅即系之前有一個睇下亞pandas都見到，可能我哋會擺一啲，即係叫做以Clubman嘅，有邊啲equipment受到force，咁就可能可以喺嗰度誒。對比某一啲數據，做得一個瓜同你講，喂，原來喺呢個circle入邊，呢個equipment好high rise喎區，同時即係撳幾個數據嘅區同時。
你會唔會去就呢個做一啲loading嘅分配呀？減少攞碟之後做一啲JP牙咁樣嘅咁，所以我哋以前的確係我哋係咁做嘅，但係新嘅system咧？即應該之前喺。
淵源，今日。
聽太多，我哋都有標明想，但係咧咪嘅意思就係咁，即係我記得喺廳debriefing嘅時候咧？我都有提過呢樣嘢啦誒，同埋我記得誒，SN Jason都有講過，我哋都有問過希望goddess或咧係可以，即係擺一啲qurum，可能會唔會大家一啲新嘅嘢咧，其實我哋好多嘢都唔知，你就要頭先crystal講喺PQMS喺PQ qcd，我哋見到wor碟嘅時候，其實唔知佢同亞摩尼有冇鬼。
嗯。
嗯。
嗯。
混亂會唔會係因為下魔力出現咗去到某個位，令到佢出現一啲其他情況咁樣其實我哋唔知嘅咁包括可能呀Monique多咗又有蝴蝶嘅時候，易啲tracking呀咁樣，可能我哋唔知呢啲嘢咧咁都想可以靠呢個deadfall俾我哋點一啲唔同嘅數據，睇下會唔會有啲關聯性喺度咯。
需要之前亦都好，我唔記得咗有提過話metering嘅同事啦佢哋都有一啲Detroit可以即系，譬如我揀10個column，然后佢自己好似save咗一個page咁，下次一開咧就係開返呢10個call啦，當佢唔啱用嘅時候就可以跌咗呢一個page咧咁之后就可以再開一個新trade，就可能點第二支8個Korean。咁樣再數之前有講過。
嗯。
嗯。
即系要你係呀，所以呢個係其中一個諗法咯，我哋要做呢個dashboard嘅未因為主要諗法咯，係呀，我都想帶翻出，唔係得我哋用嘅，應該可能可能會到時區嘅同事有終要咁樣點我，我想睇呢啲嘢喎咁又唔出奇咁樣即系可能表我揀呢10隻唔揀呢8隻咁樣即系係呀。
好。
用，嗯。
嘩，我哋誒見到呢個task咧？
出邊嘅嘢誒的確係我哋本身誒誒，我哋呢個post睇開嘅嘢嘅，但系誒，我哋係擔心，因為誒P hkmap同之前個炮BM同本身派別，淨係我哋用吖嘛咁之后T Mac個user可能會誒有其他人，咁就誒未未必誒足夠個用途。
嗯咁就如果大你。
主要一單咧，對個piva又大咧味嘅。
當選明白佢誒咁可能你可能咧話要搵個時間我哋可能我想睇睇你個partner BI大概會砌啲咩出嚟咁，我要睇一睇，嗰個大燈嗰度做到幾複雜，即係最簡單好似最簡單嘅concept啦，就好似portable咁，其實得四嚿嘢嘅啫filter跟住之后就系嗰個XY軸個value住咗拉又拉拉咗出嚟咁就係啦。
咁我最簡單嘅，如果佢做到Bobbi I跌得好多唔同嘅setting俾你做一切又砌嘅話咧，未必咁容易喺度Phillies做到嗰個效果有機會真係要扁等於好似做翻個BI咁咁，我其實就唔想做太過急嘅。

Fung, Kam Tim   21:30
誒嗱，我都帶定頭盔，先係啦嗱喂，如果我哋要做到拋BI嗰個分數咧，當然我哋一定係I achieved唔到啦，因為佢太buffer啦咁，反而咧，我哋想即係頭先SN咁講，有啲buffet table咁嘅形式，甚至可能有一啲column，即系可能有得嗰個諗，你哋可以自由選擇20個卅個咁樣咁，但係去到真係要power by嗰個功能咧？我建議我哋做一個export嘅format，真係去到炮BI，再由跑BI處理一啲，即係再at啲嘅request係啦。
即系，我覺得咁樣留一條路就個彈性會大啲囉咁，當然我哋個system始終即系有限啦，即系時間上又有限係啦咁，所以我覺得誒，可能呢個位就真係要睇咗你哋現成做開啲乜嘢係啦。而做一啲比較common少少咯，我講得嗰個位叫做係啦。

   22:18
嗯。

Fung, Kam Tim   22:18
即係即係有條路去泡B嘅都R，你哋係啦咁，當然我覺得誒，只係有個喎，datacast啫，係啦咁，可以到時喺怕別再做一啲誒翻少少嘅feature係啦。

   22:29
嗯。
我，我理解係咪？

Fung, Kam Tim   22:29
即係呢個都agree㗎嘛，如果咁樣咁樣去去，大家諗係啦。

   22:34
阿添話，我理解咧，係咪即係我可以揀到唔同color，唔但係你做就做唔到，好似泡BI咁樣，我又想要瓜又想要唔同嘅charge，咁樣你做唔到咁樣系咪咁嘅意思呀？

Fung, Kam Tim   22:35
係？
係？
即系我哋會比較有啲既定少少嘅嘅模式output嘅即系即系，有啲可能你都預知係噉樣個limitation係去到某個位嘅啫係啦咁，但係你話喂，真係想再大力得好犀利嘅咁。我建議有條路就放一啲比較和data落去跑入BI再拉，因為其實怕被拉直頭可以留咗啲data做好多嘢嘅咁，我哋就未必去到咁flexible扭得咁犀利咯？係啦。

   22:50
哦。
嗯嗯。

Fung, Kam Tim   23:10
係啦，所以我覺得係你哋有機會真係攞而家你哋即係I list而家做得到嘅嘢先啦，即係喺跑BI裏邊大概做得到，而有機會可能未必呀。Keep得曬嘅係啦，比較common嘅係啦咁樣咯。

   23:17
我。
系。
葛港。
嗯系。
系。
我反而諗咧誒，即係突發奇想啦咁，其實好美係拋BI年到可能睇PQ啲素嚟砌嘢咧？

Fung, Kam Tim   23:33
呀咁就要睇下點樣做到中間個integration啦，即係當然嗰個integration係最簡單，就係即係一個data output再import啦喺啦。

   23:39
嗯。
誒，你問我嘅話，技術上冇可能仲好有，即係咁講，技術聽出冇可能做唔到，即係開條新嘅，即係我哋自己點樣入做API啦。同part BI果邊做翻啲data integration，我哋要話想養啲咩資料post過去俾power BI R齊齊goddesstony。
十冇話做唔到嘅咁睇下大時代有冇我要同daddy傾有冇前科，你有冇做過，即係只可以話我？

Fung, Kam Tim   24:06
係，但係我頭先講嗰個就再冇咁I自動化嘅，係啦，即係再窩少少嘅，係啦。

   24:09
係最簡單啲啦。
我。
明白，嗱，係啦，我哋我哋我哋我哋分幾個誒，幾個幾個level嚟諗啦，即係最好嘅話，就當然係喺嗰個I this嗰度可以property任砌啦，但我相信呢個難度會比較高嘅，其次就系可能做到Excel。一開始揸俾library portable呀，然后可能俾你揀一個賊，即係你要誒個誒，要poultry要要拉telecom。
有設計類似咁嘅做法喇，第3個就係誒，可以退退受，直接就係做一啲talent reason，睇下可唔可以正如AP即係射翻出去比返個BI去砌codec出嚟咁，最後第4個Office就真係冇辦法啦，都唔得嘅話，就唯有真係X島和data出嚟咁呀你就叫咩翻落power BI喺度出嘢啦。
暫時4個方向先，咁我哋會再睇翻嗰個情況會點樣做？
OK仲可以，如果係tas搏到嗰度誒，你如果有一個比較長，用緊一個誒，類似嘅product嘅一個format，我哋做固定嗰個formats系嘅上面嗰度，但系如果誒誒類似阿Mathew呀，好好好多唔同team嘅同事有唔同嘅需要嘅話，我哋仲可以Keep X貨就個個your data。
佢地自己去破BI嗰度去再太過啲韓星網咁，因為呢個。
估個個佢哋未必想喺應該都系想喺個system一次過。
而方面嚇睇曬終於。
都，我覺得都係㗎，所以需要咁講啦，我會覺會建議就係圖dashboard呀，或者report常用嗰啲咧就全部會喺個砌曬。
個。
Format度唔好搞咁多嘢啦。真系一啲好好好淋沈，唔知佢幾時先at嗰啲咧就真係要砌啦咁，所以我哋再睇下果個function點樣做咁誒？所以而家首相咧呢一紮touch wood咧？
其實都係阿Ruby，我哋曾經提過有嘅嘢啦咁譬如睇翻81個叫做I subregion map啦，究竟subject有幾多instant呀咁呀？然後用一啲嘅bubble嚟顯示究竟係多定少呀？諸如此類呢啲喇沙士一嘅嘅report啦咁睇翻啲沙士嘅數據啦咁呀亦都有一啲woodcote airlines睇翻，而家撈翻出嚟嗰啲所有嘅uwants course係啲乜嘢？
咁我呢個亦都係支持股跌素俾我睇嘅。
咁呀？大概會有呢啲，即系我會跟翻好1P入邊咧，叫做有寫嗰一扎嘅report。
哦，路一路先啊。
因為原先喺個。
因為譬如CRP嗰度咧，其實佢係真係有寫一扎嘢嘅咁譬如叫咩啊father substation呀呢啲咁嘅嘢啦咁我就全部每一個我大概會做足個樣出嚟嘅咁就頭先嗰個，另外大力嗰個就另一個function，我會再踢落去啦。
禁再講一講咧，就係所有呢啲report聽嘅嘢咧咁，其實佢而家個data咧佢唔係fix死嘅咁，我全部都有啲configuration可以俾你再set翻啦，即係譬如寫翻啲time range呀咁呀，如果譬如係沙士呢啲咧，就可能會多少少會俾你set埋大蹝station啦斃Baidu meter啦，即係睇某一啲meter先需要睇嘅咁，而所有report咧？我做法我亦都係啦，我全部去任栩容許呢個set profile。
咁你可以係擺唔同方法去揀嘅時候，咧咁就唔使你每次再揀一扎filter先睇到個report嘅內容，咁而fill除咗全部係可以俾你default細嘅。
咁呀呢個係我想做嘅嘢，想你哋喺個減幅達做太多功夫咁而所有呢啲report咧support咧？我都會有一個X box嘅功能，嘅咁啊X box可以出係XL CSV咁啊CSI XXL就冇特別啦。Excel做法就係咧，我會將你嗰個嘅dalbert連埋下邊嗰個data table。
同樣一次過X播曬出嚟嘅咁，如果真係如果export CSV咧凈系出下，俾啲database嘅啫就冇頭，因為CST本身冇嘅。
噤如果8月大map本身呢啲咧就會export，係做一個嘅image啦。
我想問下。

Fung, Kam Tim   28:06
喂拿刀share多少少經驗比你哋知，因為X破到Excel幅圖咧？因為呢個賊咧，其實誒，未必係完全pop得到出嚟，因為我哋試過做一啲好複雜嘅刷誒喺UI係做得到嘅咁，但係如果想喺Excel裡邊都用翻同一扎data site而撲得嗰幅圖咧？其實未必全部係exactly做得到嘅，可能個樣有機會會唔同咗嘅？

   28:08
嗯。
嗯嗯。
誒誒啊帖冇事啦我我我學更新更新少少啦誒我而家做法咧？我X box出嚟做幅圖嘅時候咧？我系直接將嗰個而家嗰個darkland save咗一幅圖，跟住放到Excel度嘅咁，所以你可以理解就系嗰幅。

Fung, Kam Tim   28:30
係啦。
係？
呢個係另一個做法，齋將佢變成image，但係最理想，即係我出邊有啲客咧。其實佢直頭想撲出嚟㗎幅圖，喺Excel裏邊係用翻同一個data set係喺裡邊exactly撲翻一模一樣嘅圖咁佢嘅Excel一改data咧咁就即刻reset到幅圖嘅係啦咁呢個其實好睇幅圖嘅複雜性，但係你話基本Bardot呀奶茶嗰啲其實一定係cover到嘅，係啦。

   28:45
嗯嗯。
嗯。
可以。
我。
可以啊，當然啦，即係呢呢個你可以誒，即係六六request問到你可以做一個study嘅方向啦，即係總之我講最worst就係我真係出一幅圖嘅啫。Suppose其實同下邊個I cable就冇乜再正式關係㗎喇，如果你真係想更新嗰幅圖嘅話咧，其實調翻轉入翻嚟改返個figuration再X搏一次，其實就係啦，可能會做快啲。

Fung, Kam Tim   29:13
係？
係啦，我諗呢個佢哋都照知咯，即系有啲太複雜，我哋就會用圖啦。係啦，有啲娛樂cover到嘅話就可以考慮用Excel裏邊直接port嘅。

   29:31
嗯嗯好。
又或者咁講啦誒阿Matthew或者Krystal你哋咧，其實你哋平時睇個PQMS呀，或者CDs，其實嗰陣時你會睇開啲咩功能，不如我哋去睇嗰啲會好啲啦，即係我，我估event management嗰啲可能唔係你哋唔會掂到。
見到係咪？
呀。
喂嗰啲反而對我即系我哋誒。
都多嘅，其實一部分都。
多㗎，因為佢呢個咧？實際系好有啲似以前呢teams咁樣嘅，但系因為咧，我哋每次喎碟嘅時候咧，我哋都會睇翻佢有冇對錯數啦，因為佢會影響我哋一啲boss嘅工作嘅，即系可能要計沙士呀cracker啦，又可能搵翻啲出SM。
因為。
有。
嗯。
藝術品因為佢之前又會咁，所以我哋會對番啦，甚至係颱風嘅時候，我哋要睇番颱風唔出SMS嘅，但係我哋就可能要炒翻啲饃夾數呀咁，我哋其實都要report翻畀人哋去知。
嘅。
嗯。
咁所以even management其實都多嘅咁冇碟，係一個主要啦嚇Monique咧，以前我哋因為誒就好老實咁話少睇啲，但系之后都會focus翻，因為都。
第一個hot topic啦咁，另外仲有喺PQMS澳，你成日要睇啲錶嘅狀況啦，會唔會願你一條active啦咁而家其實PUMSN個入邊咧，係冇呢個功能嘅，我哋係睇email睇，你係咪inactive friend啦咁樣，咁佢會有壓力啦咁樣咯好敢仲可能會睇waveform啦。一出事嘅時候我哋就睇way from點解？
嗯嗯。
嗯。
草估下點解冇碟呀等等嘅嘢咯。
好感，我其。
講曬緊要，咁我哋一一路一路講，你一路睇住先，咁呀？首先誒撇除各方面啦，係咪要再改啦，我哋呢個可以，你再即係留comment啦咁妳大概咧，邊個揀咗一個嘅嘢event喇Maldives之後咧？其實右手邊咧就系嗰扎嘅detail嚟嘅咁，而家我出咗個form方咁樣顯示出嚟嘅咁有啲所謂嘅overview啦，即一個所謂叫important嘅message我擺咗。
但係複雜。
系啊，系。
啟業嘅敢，其次就係一啲所謂理想睇嘅嘢啦咁啊，例如佢I remaining嘅quotes幾多呀佢係一個Fox UN special live in the wave on啦咁，我亦都想其實同時去一次過睇曬嘅好嘅好嘅，我想盡量係將關閉event嘅console哋一齊，唔使走嚟走去，咁呀？關於Python邊一啲customer啦咁喺另一個page啦。
但係如果我想睇佢入邊有咩tuzan嘅話，咧咁我就會呢個幾多版。
睇翻啲超Zenit嘅咁亦都係可以撳落去睇detail啦，其實一樣嘅啫咁啊跳嚟跳去啫咁呀有個叫做time啦唔係係嘅，一啲locking啦，即系方便，睇下幾時邊個更新咗啲乜嘢呀幾時入嚟下跌咁啊。另外仲有業咧係講IDR嘅。
咁，但係佢個條法就會係噉樣，將大部份應該console咗一齊嘅咁，首先覺得呢個做法有無問題先？
嗯。
嗯，你okay嘅睇落去都，不過我都想釐清應該就下魔力就冇Mother系呀唔緊要。
嗯。
我哋跟緊翻。
係呀，係呀，我哋和夾先會有晚咧？如果係啦，因為我譬如我哋點解會叫Martha啦，不過要講，因為我哋有啲132同11期Vidal 132跌會影響到下邊嘅11期B站，咁所以132嗰個就係主case啦，敢下邊11KG嗰啲即系佢撚到落去嘅。
嗯。
Case咁樣，所以我哋就叫做仔嘅event咁樣，咁所以咧？不過我唔知會唔會喺呢個界面咧，即係好似頭先crystal提過好會唔會可以倫通到？譬如誒，原來啲支持有產士人或者其他嘅嘢出現過，咁樣即係玩，我可以表達埋喺呢個table度咧？
嗯嗯。
Corporate嘅可可，我可以俾你手動Co Willey嘅例如wor碟喇我下邊即係當然啦呢啲假data啦唔好理啦，都係like例如啦下邊誒，我估下半年咁解，咪可能係300零先有啦，係咪可以咁解呀？
嗱咁呢個咩意思啊？
嗯，都好似講啦。
唔係嘅下望咧，因為下魔力係Keep住睇嘅。
OK，唔好理。
系。
佢唔似碗碟淨係一跌先會睇先個數據上有啲唔同，係啊。
明白暫時唔理佢住啦咁，首先本身咧個system係可以任你哋自己估平嘅即系，當然其實我哋可以寫啲Wolf嘅咁，但係呢就想咧，我覺得download如果我印喺下邊行魔力咧，我系可以將個group埋做佢嘅佢嘅Jurgen嘅，即係本身我課啲下邊可以嗱咁，但係當然你話誒，其實佢又唔可以叫做阿媽同阿仔喎佢個颳佢有關係啫呀。
佢佢哋，未必同一個時間。
系，嗯。
可能個客Monique係上個禮拜已經出現㗎啦即系類似係叫做係誒I pratfall之前有啲symptom。
上個禮拜已經出現。
嘅係啦，即係。
會跟住引起到，而家今個禮拜果單。
建設。
養下養下就嚟出事，咁嗰只叫做可能用下Monique或者勁happy uid出現，但系最后真系碟係過咗好耐之后先。
跌嗱誒首先咁樣啦咁大件事我如果我聽出嚟咧我應該喺個system，我冇乜辦法幫你sport到呢張嘢嘅。
我。
我就話喺menu系。
H。
係啦誒，我可以俾你menu嘅咁，但系menu嘅話，你想佢點樣形式會俾你見到即系？例如我揀個鑊碟之後，其實可能我楞楞識有個Dept係叫做harmonique嘅，你撳入去就係指翻嗰隻錶，即係可能譬如碟啦誒，我假設係啟德啲嘅咁我哋啟德有隻錶㗎嘛我哋PQS係G啟德果隻錶添。
可唔可以輪到一個tab撳落去，就係開翻果隻錶嘅harmony嘅數據咧誒要做得到，喺呢個呢個呢個調翻轉咧就系因為其實我有另一版。
佢哋即系類似。
咧係睇錶嘅？
即係S message喇，suppose咧？其實我到時有一版啦撳咗去隻錶之後咧就應該會出番日版嘅history咧？當然我未寫曬啦會睇翻咧，其實所有嘅PQ嘅嘢event，即你會見到有禍啲有harmony亦都可以把fill寫返，我就喺下面你有冇睇下莫迪咯？所以頭先呢個咧係拜耳friend一個一個你當鑊碟嚟出發睇個相關嘅野。
另一個係diameter嘅禁，兩邊都會有嘅。
咁，所以睇下誒，如果純粹喺個意粉個角度嚟講，咁你想我點樣顯示呢個嘅關係畀你睇咧，即係呢啲單曲碟同可能上個禮拜得下morning有關喎。
我諗都係跟標題，即系真系，佢哋唯一撚通，但係可能性就係隻錶咯，因為隻錶佢就可以睇到fill夾下望力咁樣，咁我哋可能自己睇番哦。原來佢有無限魔力咁樣咯，但系我諗個system都唔知點樣數我都唔知，但係我淨係諗到隻唯一可能成日睇到和啲同埋睇到喊呀，係或者睇到其他translation呀，其他嘢就係隻錶。
W。
咯。
明白。
係啊。
即系誒，或者咁講啦，即係你哋做investigation嘅時候，就係因為你download deep你睇一睇嘅時候，咁你哋就會有個意識去睇翻，只表會會唔會咁啱之前曾經有啲下魔力嘅問題，引起呢個和蝶咧咁，所以個出發點都係喺個撇喺果個middle比較多嘅德。
得把。
嗯嗯嗯。
咁佢就係我哋嘅資料來源，樂達因為我所有嘢都係諗返去，只睇翻只表度到。
啲咩咯明白。
係啊誒生咗個Instagram之前有冇其他誒唔系服啲意外嘅？而vents咁樣咯即系可能你一定一個月內可以。
咁我嘅做法就應該咧，我會將一啲。

Fung, Kam Tim   36:47
哇，好好奇問下咧？

   36:49
系。

Fung, Kam Tim   36:50
呢啲case係咪成日都會發生㗎，即係你哋按照咁多年咧？其實有冇啲發生其實會前前後後啦，我唔知佢後有無啦都有行魔力發生過嘅。

   36:59
誒佢harmonic就未必。
一定關事嘅。
你呢個其實係純粹一個例子，嚟嘅啫即係不過咧，近排都比人都捉我哋，即係會唔會有啲AI做咗一啲prediction，即係我哋近排咧就開始有呢個新方向啦，即係會唔會喺羅碟之前發現到其他嘅嘢啦，但系未必一定係估到佢嘅roll deep嘅。
咁譬如佢有廈門力啦，會唔會咁啱喺一啲客戶嘅設備，佢哋一開，我哋見到下Monique之餘又見到，不過原來一開會影響返我哋嗰DD㗎喎，即係會導致wor碟咧即系會有啲可能性，就想將來會去睇呢樣嘢咯，或者其實我哋有近排有單case會見到隻錶咧。
嗯。
學到嘅嘢奇奇怪怪之后咧佢就真係會突然有蝴蝶呀，但系原因當然唔知啦咁樣，所以嚟緊想睇呢樣嘢咯即系會係一個方向咁樣咯明白嗯嗱先講啦。而家現有咧呢啲感嘅之間嘅關系咧，就要靠你哋自己去investigate啦system俾唔到你哋嘅咁，你話日後想有啲AI元素咧？我呢個絕對歡迎嘅，我都好想坐做啲project咁，但係暫時而家project school咧應該。
嗯。
嗯。
我估系。
我，我估未必一定喺AIT人肉眼睇唔睇到咧？即系見到依個trump咁樣。
系。
人肉眼就靠你哋自己啦，okay冇問題。
近旭。

Fung, Kam Tim   38:18
喂嗱其實都有鋪排嘅，我哋喺廳打都有講過，因為今次真係cover唔到啦，亦都有optional item咁，但係其實誒，先有data係啦，即係其實AI都好要training嘅咁，我哋都想有一大堆data capture曬先，咁我都相信長遠呢個project再add多俾I其實係可行嘅。

   38:21
Optional嘛。
系啊，系。
多謝。
嗯嗯。
係啦，英其實誒，我估啦，即系我哋我哋support PQP有成7年數據有7年㗎嘛冇，記得7年就系咁乜嘢，數據都應該夠曬嘅，理論上如果佢係有禍碟再加埋下Monique嘅話。
應該夠study，不過係budget問題姐。
呢個集團高呼住我哋，行番啲時間先，咁我大概嗰個iPhone management啦，其實就會擺咗喺有啲睇嘅detail性嘅嘢啦咁，仲有啲所謂叫做operation嗰啲咧就唔特別多講啦，即係譬如可能可以人壽一個event啦，可以import一個Excel去update個event啦，或者係可以去嗰啲叫呀include呢啲咧咁啊騰訊其實全部都會有曬嘅。
即系，譬如我可以include一啲嘅誒Twitter。
或者海ungroup啦，可以mark佢做force啦呢啲，全部係曬度㗎啦都喺個event management呢個model一次過做曬嘅？
咁啊的確問題係咪好咁啊？我哋落翻去嗰個叫做，我諗你哋可能會動得多啲喇。關於SS management嘅呢部份咧，其實就系認，好似舊底嗰啲叫做PQ symmetry嘅嘢嚟嘅感，所以support market上面我哋最基本有個dashboard咧咁，你哋應該以後就唔需要話睇email睇乜嘢去Mon住究竟而家有幾多隻嘅錶係active嘅咁應該喺上邊其實會睇得到嘅。
會有啲。
最基本一啲咁嘅，我想問清楚咧，其實你哋應該係得active，同埋叫做inactive嘅表嘅啫嘛，因為我見好似好似個廳帶有寫叫做。
Palomar嘅。
有分有嘅I active normal應該係active入便嘅。
石油。
我冇。
因為誒誒片edit就直接我我哋唔知佢嘅消息啦，但系active就係我收到佢data，但係佢啲data可能係長期可能零咗呀，即係收收嘅覆覆K，即係或者係收嘅嗰啲sdata，唔係我哋上期望嘅range入邊咯。
但係陣時啦。
嗯。
而家係PMS，佢哋系咪都有呢樣嘢㗎有，不過佢就唔喺入邊，睇佢有E mail話。
哇。
譬如F lor S和model calories咁樣咯？
即係隻錶，有係呀，或者多唔到嘢呀佢都有壓力嘅email，有嘅有係啦。
哦。
明白嗰個email可唔可以轉頭都照貨俾你望一望呀，因為我睇data，我唔見佢有呢樣嘢，可以呀，可以呀，當然可以啦。
回對眼。
個研究下。
現實佢應該係誒，類似係誒？戒條線即系可能誒誒馮皮咗，當佢係100%就係可能可能生300屋咁樣啦咁，但系長期佢都係Keep住，係得一半咁咁，我哋咪叫abnormal。
已經明白。
呢個界線都係fix，一直以嚟都咁睇。
㗎啦嗯，我。
唔sure，而家條界線喺邊咯？
緊要得唔緊要，咁我哋暫時告別樣嘢咁誒下邊就直接下邊，有直觀啲喇，直觀就係講緊而家所有嘅middle嘅list喺度啦咁咧誒嗱，你會見到下邊有一紮唔同嘅corner嘅嗰啲kol咧即系邊一啲嫂嫂啲嘢咧其實可以改，即係純粹而家我就系純粹就住PM，即係我有因為我值得PQ。
機喇，我就住入便同埋望住dream嘅時候，我估應該有啲咩call數出嚟嘅啫？
QMS。
一係我淨係再申請一次，因為上次唔知我申請完嗰個嗰個application就真系冇咗。
哦爸咪，我幫你問嚇。
系。
好咁啊咁啊冇特別啦咁，亦都係last嗰，因為呢啲咁嘅地步咧，我亦都係可以俾你download亦都可以set builder嘅咁咧誒呢一個me to I meteor currently咧？你見我做咗另一個形式嘅filter嘅睇，你哋覺得邊個OK啲咁呢個fill咧？我撳出嚟咧我右手邊彈出嚟嘅咁啊撳完cartoon就收返埋。
一個係一個係喺個介面都expand一個，就好似一個overall形式，咧喺又喺唔同嘅地方出嚟撳完又收返埋要就收返埋咁樣嘅。

Fung, Kam Tim   42:31
喂，但系咧，我想問一個問題，以我所知，meter嘅數係都比較多，㗎喎即系如果誒。

   42:35
我想唔好意思，唔好意思添嚇crystal你你可唔可以係咪I等陣先正？
係啦，係啦，40毫蚊你講誒時間就。
過咗幾多時間？
我哦，即係當33點咯喺度搏佢？
3點到企喺我角度係點？OK？
OKOK，好好好好，咁我哋可以講下可以講翻先，其實都差唔多㗎啦，因為誒唔好schedule先，你問係問乜嘢？

Fung, Kam Tim   42:55
喂I mita嘅數目係比較多，㗎嘛即系，如果你誒，係咪有過百萬㗎？即係我我所知200幾萬㗎嘛應該。

   43:00
赴美娜姐life啲叫Midori QMS手你當600隻左右啦，而家誒CPI 200隻左右啦，都當然將來會係越多嘅，係呀，不過暫定係咁樣先係呀。
很mid咧，應該。

Fung, Kam Tim   43:09
哦OK。
哦咁少啫係？

   43:13
拉。

Fung, Kam Tim   43:17
哦OK咁咁呢個係OK，呢個數目應該冇問題係啦。

   43:20
係啦，會多咗嘅，但係唔未知呀。係呀，我哋。我記得RFP有寫過大約數量呀，我都唔肯定，唔記得咗係啊。

Fung, Kam Tim   43:29
呀，如果有啲好大嘅volume咧，我哋都要考慮一下點樣去做，因為拜頭先去filter，我驚你撳完我哋要fill可能真係會比較慢係啦咁，但係而家睇落去冇呢個問題先嘅，因為個數目應該就爭好遠咯，仲系咯。

   43:37
嗯。
系啊。

Fung, Kam Tim   43:43
好。

   43:44
嗯。
屋今日啱啱你問佢地點鍾意英國嗰個大學？
哦，係啊，係啊，純粹你哋之后之后俾意見啦唔需要有得confirm嘅咁，我之前event就係喺上面撳出嚟就全部擺喺個介面啦咁，而家你一種咧就撳完出嚟overrate嘅唔要就咁啱走。
OK。
呢個可以之後再睇睇咁，我跟住一個無啦啦特別嘅I mita table啦咁誒，應該就冇乜太特別嘅，別太一版就。
誒。
佢個腰間啲IP囉，係呀。
可以冇問題呀，係啊誒？
係呀，因為係咪要我哋以前個煙bungee係要數埋IP嘅，同埋以前一一直都冇咩eclass嘅好麻煩呀冇咩？Ejesfb，冇嘢死廢，所以我喺嗰個誒RFP咧都有講過咩address呢樣嘢嘅不過之前有講過。
可以。
要再同PMS個Winder點樣甲咧？係Jess，即係即係標咧佢有一個maths咧佢要通嗰個telegram嘅network就一定要有呢個資料，咁平時咧呢度見到。
呢度都冇得嘅。
呀，我哋依家係冇呀，我哋得人手要等呀，同埋抄上嘅係好複雜嘅，不過所以之前咧就。
再從PQMS嗰個Fender講過一聲啦咁就想睇下將來做唔做嘅，雖然留住喺度嘅啫。
誒嗯，因為我，我補充少少啦，即係好似呢度見到誒，我叫Clio number啦。或者IP address咧誒呢啲佢係誒誒PMS誒誒嗰隻錶connect去收到隻錶，即係佢係自動誒誒擺上去嘅，就唔係手動排嘅咁，但系metrans咧PMS個vendor，譬如之前就話誒佢哋degree就誒。
係啦。
一係一係。
攞唔到隻錶呢個資料，所以就誒未有咯。
咁佢哋會幫手導入，定係誒？
如果唔得嘅明召開call林，我地揀手入邊又有一次咯，但系有時有一隻錶咧佢突然壞咧，我哋搵telecom做嘢都會搵個咩借俾佢明白咁我就要重新又開個file搵翻幅圖。
系或者啦。
即係如果可以開工。
我手打都好過冇呀。
明白好簡單，但係其實困擾落地。
好困擾嘅真係好嘥。住㗎？係呀。
明白。
平時做嘢咁樣，所以呢個位都哎，B都一定要數到plan啦。
可以。
Hotel可以誒嗱咁講啦，你可以用明。嗱，首先咧，我我會預你一定會有個IP啦，跟住可能我會留埋嗰個cooler係個咩address啦。雖然暫時係M記先啦咁，你睇下佢呢，因為呢一呢一而家呢個叫做wiggle呢個list will咧suppose，我就會將建議將所有啲水肉可能擺咗喺度嘅唔想用嗰啲咧我就會收埋咗喺另一個page度。
呢度啟用？
嗯。

Fung, Kam Tim   46:13
呀。

   46:23
嗯。
咁我想誒儘量清減少少，咁睇下你哋之後再confirm下要鑲邊啲邊啲color啦，好唔需要？而家confirm嘅其實你知道有咩function就OK啦咁，我想問咧誒PQ service呢邊你哋會唔會店得到呀？關唔關你哋事呀都。
好呀。
唔系好啦，你可能講下呢個。
係啦Sisi。
誒。
誒即系我哋誒呢個就同我哋啲pp meter嘅data就分開嘅第第第二part嚟嘅根本就係，但系誒都係圍繞住PQ啦就系誒誒可能個客戶有DP嘅問題，咁我哋第二team嘅同事就會落去誒片FATCA，然后誒就會create咗一個case出嚟咯咁就會落低我地profile嗰啲咩service比個客啦。
嗯。
咁嗯。
咁誒，所以誒，就separate係今晚係第2個page，但係都想喺呢個Detroit度誒，開到因為可能Detroit上邊咧會誒嗰啲圖果啲graphic會關我哋profile咗幾多service呢啲感嘅data都想去Seven呢度。
明白，嗱，最基本啦，我而家個PQ service嗰業咧？有啲最基本嘅dashboard啦，即系可能filter咗係誒淨係今個月我provide總共幾多個service，然後擺咩type咧，列咗一個barter咁樣出嚟啦，最基本嘅依啲咁我哋睇下仲有啲咩data需要咁而家咧，我本身個形式會點做咧，我左手邊咧就系一個customer list嚟嘅。
即係睇曬成個customer，然后嗰個customer究竟有啲乜嘢嘅service咧咁，我就會列哂出嚟畀你睇。
噤所以假設我呢個呢個總共有4個Chinese陳啲profile俾佢喎咁就會列翻曬個history，好似service落咁，你走出嚟。
咁你睇下個形式上有冇咩問題？咁如果要同時都要新增一個service，即係P service嘅話，咧落翻咧咁可以撳一撳呢個位咁啊落翻個新嘅卡入翻啲資料。
系睇先？
係啦，水仙大概睇個structure，你覺得同你哋使用上係習慣有冇問題先？
我哋平時咧？

Fung, Kam Tim   48:19
喂呢度我想share少少嘅就係喂，其實嗰個system咧，就誒都係我哋誒幫手做啦。即系PQSI嘅時候，我哋叫係啦咁嗰個，其實我哋會係remained翻個system，但係佢要達成呢一啲敢嘅data咧？我哋會做一啲interface去誰過去嘅，即係上翻啲data落去PQ map嘅係啦咁而passion到，所以理論上應該就起一個新嘅service，就未必會喺呢度去做咯。

   48:21
哦。
嗯嗯。

Fung, Kam Tim   48:44
即係即係呢樣嘢OK嗎official你哋？

   48:44
其實即係。
阿添添本身咧佢誒係誒？即係我哋有個system負責專案，但係要service啦咁啱誒都係阿添去做嘅，即佢已經幫手錶咗一個system㗎啦喺其他project入邊啦咁喺under PUMS入邊一個section嚟嘅咁，所以佢就話，誒，可能呢一part就可以重用翻本身嘅誒唔。

Fung, Kam Tim   48:47
係？
誒。

   49:09
嗯。
唔洗再額外傾？
啦誒冇問題呀，我我頭先我OK嘅頭先就係如果以舊有阿添，如果system話我介面上I operated所有嘢有冇啲咩地方，你覺得要再執一執但系其實Keep番住都OK。
就暫時Keep住都Keep。
轉。
住OK可以咁啊。

Fung, Kam Tim   49:27
喂大會表trend avast咯就系啦條interview會fill番data係啦就收翻啲料可以PQ到passion翻啦。

   49:34
嗯，明白誒。
我想問咧呀添呀，想問嗰個嗰個system咧？其實佢個噏噏xstream係咪都係嚟自個PMS啦誒CPIS啦。

Fung, Kam Tim   49:46
誒，其實mini咧嗱有部分嘅例如啲誒，即係嚇嗰啲relationship呀同啲chancellor嗰啲嗰啲其實都系佢哋upload上去嘅係啦咁亦都。

   49:50
要可能我冇。
英。
DAQA。

Fung, Kam Tim   49:56
呀有有PQ啲A有有關係嘅，係啦，係啦，係啦。

   49:57
刀劍入。
系系系右上角。
右上角果個鐵link咗左邊左邊左邊呢個系。

Fung, Kam Tim   50:04
咦呢個係production係咩嚟㗎？

   50:04
不信？
威信。

Fung, Kam Tim   50:06
呀呢個Q嚟嘅係啦嗱QA食咗二呀，而家我哋最新嗰個叫做二呀，即係打個E字落去啦喺啦？

   50:07
燒味嚟嘅。
哦。

Fung, Kam Tim   50:12
阿遼寧都要叫佢哋轉翻喎呢條，零係啦。

   50:15
係啦誒？
呢個系真系有要account嘅。

Fung, Kam Tim   50:16
係啦。

   50:18
係啦，真係要account嘅咁呀咁我。

Fung, Kam Tim   50:19
誒，你冇話近，所以要login，如果你有account，你就升高3蚊入嘅係啦，因為你你應該唔喺裡邊，有係啦。

   50:24
咁誒。
咁如果阿account我系要再喺個UF嗰陣時。

Fung, Kam Tim   50:27
要要。

   50:29
唔系我，我幫你處理到。
嘅咁你。
你你，你幫我。
我入去睇一睇下咩咩樣。
系。

Fung, Kam Tim   50:33
嗱。
係啦喂嗱，但係正常咧，就裡邊應該就誒，我諗input照women翻先甚啦咁，而只不過佢將個result係fit俾PMS俾啫係啦，即係嗰做法會應該係咁喇。

   50:35
一。

Fung, Kam Tim   50:46
咁所以你就變咗變咗呢度有啲maintain即系咩誒一啲新嘅service咧。其實suppose應該就唔會喺度噶嘅，其實啲service都應該誒，我哋都喺嗰個PQSI度定好咗咯，其實係啦。

   50:59
誒等等誒嗱有有有少少有少少concern嘅，我想問咧，到時如果假設係service team嘅同事咧，應該會係用PQSIS啦，定係你會想佢用埋PQ Mac嘅咧？

Fung, Kam Tim   50:59
當然佢哋可以加嘅，係啦，係啦。

   51:12
即係PQ map係攞嚟睇data誒嚟做dashboard係咪定係？係囉，都想問下。
嗯。
其實本身PQ咩定位咧？係唔係靜止睇data嘅你就信實想你啲operation都喺嗮個pq map度做，即係PQBAPMS接納喺度，但係想將佢所有function搬曬佢哋，而家呢邊？
等你哋果日做咗一個中轉站嘅啫，data係中轉站。

Fung, Kam Tim   51:37
喂嗱咁就好睇cooperation上係點啦，因為其實嗰度一大扎嘢啦，即係如果你話要又融入埋落去PQ map咧，其實係咪反而即係即係我諗呢個time frame要即係要要要傾一傾啦係啦咁，但係因為係啦。

   51:37
要。
嗯，可以再confirm嘅，首先首先就係誒，其實係咪舊底同時用PPSIS，其實佢都OK咧咁純粹就系將啲data翻不過擺返上嚟叫做pq map for你哋自己internal睇其實就已經足夠咧，要問問先咯。
嗯。

Fung, Kam Tim   52:06
喂嗱誒，我，我，我諗有個定位可能大家諗一諗，先即係我覺得暫時我建議啦，個定位就係呢度係睇嘅，當然呢度可以標翻條link咧？即係頭先似PQ啲A咁啊，其實你好容易就可以升到三，或者非得到過去咁咁樣去做，即係嗰邊就做maintenance咯咁，我諗入嚟嘅時候都係用PQ map行先嘅，係啦，跟住你可以cost唔同system跳嚟跳去囉咁呢個就我哋點樣令到其他system都容易啲，可以叫做Instagram到啦，但係當然唔係直接intake入去咯。

   52:10
嗯。
嗯嗯。
係啦，我，我會覺得。

Fung, Kam Tim   52:37
即係我諗用住呢個approach都有機會係係啦。

   52:39
係啦，我會覺得阿Kris嚟幫手就可能誒，同埋sourced咁翻啦，即係其實會唔會佢哋舊底照用翻PSIS，咁我哋就由得佢咁啊你哋自己翻譯，你哋本身自己就可能唔會想搞咁多個system㗎啦就喺個pet pet度睇返啲資料就算啦咁，但系pq就會一個view only嘅上嚟比你睇。
嘅啫。
嗯。
你。
債市睇data，你你哋，你哋自己想想你哋自己回報更新先。
你哋會唔會S先係啦，你哋傾先有機會要郁嘢你都有。
咁，既然我地。
系啊，機會約。
郁嘅。
我問問先啦，我同hoodie教下先呢個睇下我哋方向係點？
成日呢個你哋要呢個你哋要傾埋，真係。

Fung, Kam Tim   53:14
係啦，我覺得因為你嗰邊啱啱先郁郁完咧，跟住再郁就係喇，又又要轉到莫係啦咁太近啦，嗰個係啦。

   53:17
知嘅。
你名嘅。
好呀，我哋傾傾先，我再同你甲甲啦添。

Fung, Kam Tim   53:23
係啦，係啦。
可以可以呢個可以係啦，係啦。

   53:25
傾傾，先好。
好咁啊暫時今日如果睇睇嚟區啦睇住咁多先嘅啫咁誒，有冇邊啲喂你哋望到覺得有啲位要上執嘅？
嗯。
因為其實喺記得所有嘢可以執㗎誒啲嘅知嘅，係呀，暫時都OK個view OK嘅，但係會唔會有呢個用嘅細節，或者我話想咁樣，呢啲expect更多冶煉喺，可能有啲咩compares嗰啲？我哋救下先係我哋可能再睇睇三線嘅，即係預先都睇過嘅都OK啦，個feel都OK嘅，不過細節位。
嗯。
我熱。
都係跌佢係會再出甲？
嘅係啦，細節位會再做本細節又好喇，甚至可能你覺得有啲位其實寄信我想改曬佢嘅都OK，面見佢哋留comment嘅，係啦。
明嘅明嘅我哋諗諗都得再研究下先。
係啦，再研究，咁你就可以隨時入去睇啦咁啊冇乜，太過特別啦咁，我都唔阻你嘅但啦，我想問一樣，咧誒DPDS咧佢有冇啲data X box出嚟睇㗎？
例如你想要咩？
Customer如果睇下有冇customer data啦，甚至佢啲event data啦，關於嗰啲meter㗎啦，我都想網嘅。
都有嘅，有嘅，因為so far我暫時係得PMS啫。
啲客係啦呀試下俾你，睇下係呀，我試下攞出嚟。
嗯。
畀你聽，或者你知唔知佢哋而家咧誒嚇算片刻CPI你哋而家淨係得CDs嘅啫冇再integrate上去嘅都得佢睇。
好敢上水X嗰啲data俾我望一望下先我睇有啲咩先？
好呀，好呀。
好咁我諗今日大致分享係差唔多啦咁誒，暫時個progress啦，遇到希望可以下個禮拜會再開workshop喇。Workshop可能又會真係detail啲咧即係而家就純粹個理由齋講個理由股擺位啲嘢啦咁可能之後咧？Workshop商會講翻入邊，每一個係個賊啦每一個function啦，特別個logic係點樣會講detail啲啦。
嗯咁就應該下個禮拜希望可以，但下個禮拜就比較尷尬啲，再夾時間。
目前個出嚟未user。
發信建榮。
令到誒，你要信atenu。
Admin user。
桌面user。
Anyuser。
II。
Anyuser。
Pan user我哋爹核里股份誒，我想問一下，你哋睇下你哋知唔知啦，因為咧阿Ricky畀咗個I user list我哋咧購回翻有成好似百幾人係係係。
原本聽返你嘅pq map嗰個用戶應該十幾個嘅啫咁，所以我想我。
系。
系。
唔系誒，十幾個係高峰時候同時期登入啫？
唔緊要，我想問咧誒嗰扎anyuser咧？係因為好多係service team同事啦，定係其實佢哋都系正常，好似你哋咁樣都系好，常入個system度。
做野架。
我。
對active嘅M user嚟架。
I added嘅應該就因為誒，如果太耐冇入，可能誒，半年一年冇入就會自動冇咗㗎啦個account，所以應該係平時都會入。
節。
嗯。
嘅咁，我又想問一問，就係咧咁我哋其實譬如workshop呀，或者甚至之后啲section咧？即系involve佢哋㗎？
亦都幾多人，我驚就係我哋傾好曬啲嘢，其實可能佢哋佢哋去佢哋嘅立場嚟講，佢哋未必係咁用，或者佢哋有其他要求。
會唔會有concern呢啲嘢咧？
誒，反而個concern係我哋唔知，邊個系個班user嘅代表啫。
係啦，明白佢哋係誒屬于咩同事多或其他end user。
系真系真系落場嘅同事。
應該係話誒，平時如果有啲instant發生咗咁可能，佢地會睇PQI meteor度到嗰啲未訓數據嚟誒？另佢哋決定究竟之後做啲乜嘢嘅係啦，所以應該喺地區同事去investigative off。
嗯。
事嚟嘅？
係啦。
啊或者ISO佢佢誒？
誒負責即係做operation，都有機會會參考。
誒，我明白，我想問咧問小用咗問到只下個月啦，我想問地區同事咧佢會都係用跌國家？
嗯。
定係佢其實會係用電話或者其他嘢㗎，真係。
唔知喎，依家私隱。
我就係唔知啦。
唔知喎唔緊要誒再。
而佢哋未菲。
多。
Astro要用電話。
應該咁K，咁我諗緊呢個system，如果我放個電話度，你應該就好難睇啦。
未聽，因為佢地睇wave form，咁應該本身都expect係要跌到先用到，而且對複雜啲嘅。
而緊要，我哋可以遲啲先至再了解一樣，隨我純粹驚，係個係平時啲workshop，所以你冇cover佢哋咧，會唔會有啲consult咁嘅咁，暫時係咁先啦，你都趕時間。
禁。
啦。
其實係係囉。
再傾啦，好咁誒。
咁啊暫時咁多先啦阿天王太密。

Fung, Kam Tim   58:41
誒，OK啦喂係啦，係啦。

   58:43
誒。

simonyu   58:43
好呀，好呀唔該。

   58:43
係啦咁，但係如果你哋有得comment都隨便方便提出Tim就得呢？Email都冇乜所謂。

Fung, Kam Tim   58:51
OK好Thank you好唔該曬好拜拜。

   58:52
唔該曬唔該曬？

simonyu   58:53
哦，好拜拜。

Xu, Erxi stopped transcription
